"Eipä tullut ilmoitusta, että olen ollut lähellä sairastunutta, joka laittoi oman koodinsa sovellukseen. Eikä muillekaan lähellä olleille. Kaikilla vilkku ollut aktiivinen kuitenkin."
"Onko tämä joku huijausversio. Koronavilkku on jo asennettuna ja toimii taustalla puhelimessani. Asensin tämä kuitenkin epähuomiossa, eikä tämä toiminut. Puhelimessani on kuitenkin toimiva koronavilkku?"
"Yhtä tyhjän kanssa. Hyvä ajatus takana, toteutus nyt ei vaan toimi ei lainkaan."
"Ei ole toiminut ilmeisesti koko aikana, sillä menee aina pois päältä."
Ei edes päästä sovelukseen sisälle vaikka ei ole päivityksiä
Koronavilkun voisi taitella ja tunkea syvälle hanuriin! Todettu toimimattomaksi myös tutkimuksissa!
Imeskeltävä tableetti ei uppoa
eipä tästä ole oikein hyötyä jäljitykseen.
Ei hyvä
"Sain altistumisilmoituksen 14.2.2021 siinä ilmoitettiin että mahdollinen altistuminen on tapahtunut 4.2.-13.2. välisenä aikana... Koko tuon ajan olen elänyt ""normi"" korona-elämää tietämättä altistumisesta. Aika jona kerätään tietoa ilmoitukseen asti on liian pitkä!"
"Tuttava sai tartunnan ja minä senmyötä altistumisen ja tää vilkku ei ole vilahdellut....nyt on menossa karanteenin kuudespäivä,joten täysin tarpeeton sovellus.ei tälläsellä sovelluksella estetä yhtään tartuntaa tai altistumista.Ja mikä ihmeellisintä tartunnan saaneelle ei ole toimitettu koodia sovellutukseen ilmoittamista varten."
En tiedä mitä hyötyä tästä sovelluksesta on olevinaan. Vaikka saisi altistumis ilmoituksen ei kuitenkaan esim. Töistä joudu karanteeniin vaan pitää käyttää 2viikkoa maskia töissä...
"Ensimmäisen tartunnan jälkeen sovellus lukittuu, eikä anna mahdollisia uusia tartuntatietoja enää jatkoss"
En luota tähän ollenkaan. Tartunnan saaneiden pitäisi olla ehdottomasti tiukassa karanteenissa. Nyt ajatellaan että riittää että laittaa koodin puhelimeen ja homma on hoidossa. Luodaan aivan väärää mielikuvaa.
Ei saanu huawiss rtoimimam olisin vienyt bövsfoigudviestiä thl ei mitenkään toimi ei pysty päivigg
Ohjelma ei ole pystynyt tarkistamaan yli kuukauteen onko altistumisia vai ei.
Ei selviä missä ja milloin voi vanhus daada rokotuksen?
"Kaksi tiedettyä altistusta, joista kummastakaan ei tullut altistusilmoitusta."
Viive aivan liian pitkä ollakseen mitenkään hyödyllinen.
"Ei toimi kunnolla OnePlus 7T Pro:n kanssa. Piti tulla yhteensopiva muiden EU-Maiden kanssa. Toimii joskus, joskus ei! Ja loppiaisen jälkeen piti tulla päivitys... Ei ole näkynyt! Parantakaa softaa. Puhelimessa kaikki kuten pitääkin. Ei tälläisenaan kuin lisää ""korona-ahdistusta""! Päivitystä, että toimisi!!! Ette Näemmä saa Tätä paskapsii toimimaan...olen saanut ""altistumistiedot ladattua"" viimeksi 13.2.2021. Nyt on Maaliskuu. THL voisi jo lakata sanomasta, että toimii. Ei Toimi. Pohjanoteeraus!"
Ei toiminut ku veljel ja kaveril oli korona
Ei estä altistumiselta! ! !
Huono
"Kävin juuri kurkkaamassa koronavilkkua ja siellähän oli ilmoitus altistumisesta. Ei ollut tullut näytölle ilmoitusta, eli en olisi ilman omaa aktiivisuutta sitä huomannut. Montakohan altistumista on jäänyt huomaamatta kun ei ole tullut ilmoituksia?"
"Ei tullut ilmoitusta mahdollisesta altistumisesta, huomasin sen vahingossa kun kävin tarkistamassa onko Vilkku päivittynyt automaattisesti. Olin altistunut jotakuinkin viikkoa aikaisemmin koska ilmoitus hävisi alta viikossa. Ilmoitukset jne. ovat päällä ja oikeudet kunnossa joten ihmettelen suuresti miksei ilmoitusta tullut. Toinen mikä ihmetytti että vain toiseen puhelimeeni oli tullut ilmoitus altistumisesta, puhelimet kuitenkin aina hyvin lähekkäin toisiaan kun liikkeellä kodin ulkopuolella."
"Ei ilmoitusta altistumisesta. Olin työtilanteessa muutaman päivän ajan yhteensä yli 10h tartunnan saaneen kanssa samassa tilassa. Kun sovellus ei niin pitkäjaksoisesta altistumisesta ilmoita, herää huoli koko sovelluksen luotettavuudesta."
"Joko toimii Huawein puhelimissa... ? Kolmesti olen kokeillut tasaisin väliajoin, ei ole päivittynyt kertaakaan eli ollut käyttökelvoton. Josko jossain vaiheessa..."
"Kuka positiivisen sovellukseen ilmoittaa? Ja jos olet positiivinen covid kantaja niin ole keltään viranomaiselta mitään koodia saanut. Mikä sovelluksen oikea käyttötarkoitus on, seurata vain käyttäjien sijaintia/ liikkumista?"
"Ei ilmoita altistumisista. Mikä tämän sovelluksen idea on, jos se ei tee sitä yhtä tehtävää, jota varten se on tehty?"
"Öö, niin halutessaan voi lisätä tänne jos sairastunut. Montakos tartuntaa/ilmoitusta tähän sovellukseen on laitettu? Joo, poistoon menee sovellus saman tien, eihän tässä ole mitään järkeä, jos ei kaikki tartunnat mene sovellukseen. Vain murto osa laittaa vapaaehtoisesti tietonsa tänne."
"Syyskuisen asenna-poista, asenna-poista, asenna-poista... - rumban jälkeen sovellus alkoi lopulta toimimaan. Huomasin lehdistä, että uusi päivitys tulossa loppiaisen aikoihin eikä se vaadi käyttäjältä toimia. Seurasin päivittäin mitä tuleman pitää ja siihen päivitykseen päättyi taas sovelluksen toiminta, eikä se siitä ole henkiin herännyt. Yritin käynnistää uudelleen, päivittää, asentaa uudelleen... Ei auta! Aargh!!! (Huawei Nova3).... Jahas, seuraava päivänä taas toimi."
"Ilmeisesti täytyy itse tarkistaa onko altistunut vai ei. Vilkku ei sitä ""vilkuttanut"". Melko surkeaa!!"
Sovellus ei ilmoita avaimia eikä osumia
Syö akkua.
Aivan p a s k a
Ei ole vastannut odotuksia.
Ei lataudu
"Todella kömpelö rävellys, ois luullu et nykyään pystytty parempaan, ketterämpään versioon. Tiedot pitää kaivaa esille joka kerta, miten olis vanhanajan sisällysluettelo, mistä lähettäisin liikkeelle. Siitä sais jokainen valita tarvitsevan tiedon."
"Honor 20:ssä ei toimi. Monta kuukautta ollut sovellus päällä. Käyttänyt dataa ja akkua 3 sekunnin ajan koko aikana. Kun sovelluksen avaa, päivittää itsensä joskus kun sillä itsellä huvittaa. En keksi mitään asetusta mikä tuohon toimimattomuuteen voisi vaikuttaa."
Ei ole toiminut minun kohdalla kertaakaan vaikka olen altistunut useita kertoja ja joutunut karanteeniinkin. Ei mitään hyötyä!!!
"Eipä lähettänyt mitään tietoa että olen altistunut, vahingossa satuin avaamaan. Ei myöskään kertonut milloin, asia selvisi kun altistusilmoitus hävisi neljä päivää myöhemmin. Päivittäminen monimutkaista, vaimon puhelimessa oli vanhempi versio, jonka päivittämistä ihmeteltiin. Ei tällä sovelluksella pandemiaa nujerreta!"
Täysin turha ei todellakaan ilmota mistään koronan vaarasta vaikka koronaa ympäri Suomea jo!! Google playn pitäisin kieltää tälläinen
"Useammalla työkaverilla ollut korona ja altistumisia?, kun ovat olleet karanteenissa. Itse olen ollut oireeton. Taidan poistaa sovelluksen viemästä tilaa ja akkua puhelimesta."
Päivitysongelmia. Perinteiset peruskäyttöominaisuudet kuten päivityksen tarkastaminen puuttuu.ei voi pakottaa tarkastusta jne huonoin käyttämäni sovellus ikinä.
Kukaan ei edes laita ilmotusta vaikka ois korona ollut. ainakaan kovin moni
Täyttä paskaa ja valtion tapa hallita ihmisiä ja heidän liikkumista. Pelkurit käyttää tätä!:)
Ei taida toimia ollenkaan. On ollut alusta lähtien käytössä mutta ei ole kertaakaan hälyttänyt.
"Antaa väärää turvallisuudentunnetta. Ei oikeasti auta jäljitystä annetuilla spekseillä, eikä suojaa tartunnalta. Tarkoitettu siihen että kansalaiset eivät olisi huolissansa viruksesta ja kuluttaisivat. Vain kontaktien välttäminen ja (ffp) hengityssuojaimet, suojaavat. Koronavilkku on parhaimmillaankin vain ns ""raskaustestiin kehottava"" ei todellakaan suojaa ""raskaudelta."" Jos hälyyttää, pitää AINA oireettomanakin valehdella oireita ja käydä testissä kun 25% on oireettomia vaikka tartuttavia."
Mitä paskaa. Ei tää ees ilmota et oot ollu koronapositiivisen lähettyvillä.
"Sovellus vaatii gps paikannuksen päällä oloa, joka syö puhelimen akun?!.."
Ei ole hyödyllinen jos kuitenkaan sovellukseen ei voi luottaa
Pitääkö koronavilkku ensin poistaa jotta saisi uusimman päivityksen asennettua?
Ei tunnu toimivan Honor 10 puhelimessa
"Kuukauden välein lakkaa toimimasta. Korjaantuu, kun asentaa uudelleen."
Sovellus vei luottokortiltani KAIKKI RAHAT
Ei toimi Huawei Y5 2019.
Ei tunnista mitään!
Täysin turha. Ei toimi. Syö akun.
Ei pysy päällä.
Ei päivity.
Ei toimi
"Aluksi vaikutti hyvälle ja tarpeelliselle sovellukselle, mutta kun altistuu koronalle, sovellus ei anna mitään ponnahdusikkunaa tai näkyvää ilmoitusta. On avattava sovellus erikseen joka päivä ja tarkistettava onko altistumisia tullut. Nyt on koronatartunnan toteamisesta kulunut jo vuorokausi enkä ole saanut mitään koodia jonka voisi sovellukseen syöttää."
"Sovellus on ollut minulle alusta asti täysin käyttökelvoton. Hyväksyttyä käyttöehdot ja painettua ""aloita käyttö"" nappia, saan ilmoituksen ""Altistumisilmoituksia ei voitu ottaa käyttöön. Valitettavasti altistumisilmoitukset eivät ole saatavilla laitteellesi. Virhe: null"". Puhelimen ikä ei pitäisi olla ongelma koska minulla on keväällä ostettu samsung galaxy s20 ultra viimeisimmällä Android 10 päivityksellä. Kaikilla muilla perheessä sovelluksen käyttöönotto onnistui ongelmitta."
"Lähipiirissä Koronatartunta. Ei näy sovelluksessa ollenkaan. Tuntikausia jo mennyt puhelimitse ilmoitetusta tartunnasta, kaveri ollut n.5-15m päässä meikäläisestä yli tunnin???"
Sovellus ei päivity automaattisesti eikä asetuksista löydy päivitystä. Pitää mennä Google Playihin ja sieltä asentaa. Toimiikohan tuo koko sovellus.. Nokia 7.2 Android.
"Ei päivity automaattisesti. Joutuu käynnistämään puhelimen uudestaan, kun sitten joskus muistaa tarkastaa tilanteen. Tänään 29.10. ja juuri äsken ""tarkastettu viimeksi 24.10."". Puhelin Huawei."
Kun luin arvosteluja/kokemuksia niin en kyllä voi luottaa koronavilkkuun yhtään. Ei taida olla mitään hyötyä!
Ei tarkastele ku 30min ja sit pitää sallia uudestaan et saa taustalla toimia eli iha p**** sovellus. Muutenkii koko korona hössötys on iha turhaa. En haluis antaa yhtäkää tähteä.
"Ei toimi ilman gps-paikannusta vaikka niin kovin väitetään. Adroid9, eikä näköjään Andr10:skään."
Ei toimi päivityksen jälkeen! Hyppää pois koko sovelluksesta kun sen yrittää avata.
Miksi uusimman vilkun päivittäminen kestää niin kauan? Täytynee yrittää uudelleen huomenna.
"Tuottavallani oli korona , ja hän ilmoitti siitä ' vilkussa' minulle ei tullut MITÄÄN ilmoitusta ???"
"Ei mitään ilmoituksia,vaikka lähellä on ollut tartuntoja ja useita altistuneita."
"Ei ole ilmoittanut mitään kuin alkuun muutan viikon välein, sitten mykkä"
Ei toimi xiaomissa joten me kuollaan kaikki
Päivitin. Ei suostu enää käynnistymään ja kaatuu heti. Oneplus6
Ei päivity viikossakaan ja turha asentaa enää
"Silkkaa paskaa koko sovellus, niinkuin myös koko viruskin"
Ei päivity mi10 laite puhelimessa vaikka käynnistää puhelimen uudestaan.....
Ei päivity. Viimeisin tarkistus kolme päivää sitten. Puhelin Huawei.
"Aivan peestä, täysin epäluotettava!"
Mielestäni toimintaperiaate ei ole toimiva
EI TOIMI! HUIJAUSTA!
Huono...niin huono
sovellus ei aukea
Hyödyllisyys kyseenalainen?
Uusi ja taas uusi....
Liikaa päivityksiä
Hyvä
Tekee tarkistuksia vain muutaman päivän ja sen jälkeen lopettaa.. Olen joka kerta poistanut Koronavilkun sovelluksista ja ladannut uudelleen. Ei siis toimi niin kuin pitäisi. Missä vika? Puhelin uusi Huawei Smart 30.
"Ei tee altistumistarkistuksia kuin harvakseltaan,vaikka mitä muuttaa astuksista ja kuinka ""hyviä ohjeita"" Noudattaen.Jos ihmisellä corona , tiedot päivittyy päivien päästä tietokantaan. Kun koodin saanti hidasta. Sovellutuksen suunnittelu mennyt ihan metsään. Ihan turha sovellutus siihen mihin käyttöön on luultu tehtävän"
"Mulla Huawei Nova 3. Jämähtää kokoajan eikä päivitykset auta? Ei lohduta lokakuun lopussa jos viimeksi tarkistanut 4.10 🤔. Kun poistaa ja lataa uudestaan, tarkastaa pari kertaa ja taas sama juttu."
"Toimi alussa ja tarkisti melkein päivittäin, nyt ei ole tarkistanut mitään yli viikkoon. Vaimolla ei aluksi tarkistanut mitään, sitten alkoi toimia, nyt ei ole tarkistanut mitään yli viikkoon. Miksi tällaisen pitäisi asentaa puhelimeen?"
"Ei näytä toimivan kuin ihan alussa ,päivitin eikä toimi vieläkään. Onkohan nyt operaattorit asialla jotta saisivat lataamaan 5g verkkoa . Mitenkä tämän saisi pois kokonaan kun kuluttaa virtaa kun hakee koko ajan eikä yhdistä. Olen yrittänyt poistaa mutta ei sekään onnistu . Kohta menee jo hermo."
"Ei päivity jos ei käynnistä puhelinta uudelleen. Muutenkin tuntuu vähän hyödyttömältä, jos koodin saa vasta viikon päästä siitä, kun on saanut positiivisen koronatuloksen.."
"Kaikki toimenpiteet tehty, joita edellytetään jotta sovellus toimisi Androidissa (joka on merkiltään ja malliltaan sellainen, että sovelluksen pitäisi toimia normaalisti) , mutta aina kun tarkistan, on sovellus päivittynyt tyyliin kaksi päivää sitten tmv. Aina kun sammutan puhelimen, sovellus ikään kuin tuntuu heräävän ja päivittää noin vuorokauden ajan normaalisti ja sen jälkeen jumahtaa paikoilleen ja taas sama rumba edessä. En pidä sovellusta juuri minään, valitettavasti."
"Uusin päivitys ei lataudu. Pyörittää, mutta ei päivitä. Huawei. Eikä muutenkaan järkeä, kun sairastuneet eivät saa koideja pyynnöistä huolimatta."
"Ollut käytössä lokakuun alusta. Nyt 25.10. huomasin, että viimeksi tarkistanut altistukset 2.10. Kaikki oikeudet ohjelmalla on, bluetooth koko ajan päällä."
"Ei tee tarkastuksia, vaikka sovellus on päivitetty ajantasalle, viimeisin tarkistus tehty melkein neljä viikkoa sitten."
Sovellus ei tee tarkistuksia. Toimii kerran sen jälkeen kun on uudelleen asennettu puhelimeen ja jumahtaa siihen.
Ajatus hyvä...
"Päivityksen myötä, herjaa koko ajan, jos bt ei ole päällä. Ärsyttävä ominaisuus, kun olet vaikka mökillä vkonloppuna. Poistin sovelluksen."
Ei antanut minkäänlaista tietoa kunnan koronatietoa
Vie akkua
Aivan turha
Täytyy sanoa että täysin epäonnistunut sovellus. 🧐
"Emme tiedä vaadimmeko kohtuuttomia, mutta meistä olisi ohjelman toiminnan kannalta tärkeää että ilmottaisitte uusista päivityksistä käyttäjille, varsinkin jos vanha versio ei enää toimi! Meistä epäluotettavuus ohjelmaa kohtaan on pahinta mitä käyttäjä voi kokea. Koronavilkku on nyt meidän puhelimesta poistettu."
Siis ihan turha sovellus
Poistoon meni. Tehty pandemia.
Ei pysy päällä ja lukitsee puhelimen sovellusta tarkistellessa
"Kukaan tervejärkinen ei varmaan tähän sontaan usko. Saat ilmotuksen puhelimeesi: Hei idiootti, olet ollut mahdollisesti jonkun, jossain vaiheessa koronaan sairastuneen henkilön kanssa samassa tilassa aikavälillä 1.1.2021-31.1.2021. Tästä johtuen olet altistunut koronalle ja joudut 2vko karanteeniin"" Tämän ilmoituksen jälkeen vaivut psykoosiin ja hymyilet maski päällä tyytyväisenä kotisohvalla ja kommentoit korona uutisia ja torut ihmisiä maskin käyttämättä jättämisestä ja elämän jatkamisesta."
Antaisin nolla tähteä jos voisi. Vuoden turhake koko sovellus. Ei ratkaise ongelmaa. Seuraa vain ihmisten kontakteja toisiinsa nähden. Vain harva käyttää omasta tahdostaan. Loppujen lopuksi vain haitaksi laitteelle kuluttaen akkua ja sitä myöten luonnonvaroja. ÄLÄ ASENNA!
"Ei toimi bluetooth kuulokkeiden kanssa samaan aikaan, kuulokkeet eivät enää toimi. Loistavaa.."
Tulee 7 päivän viiveellä ! Ei vaan toimi
Kuluttaa akun tyhjäksi nopeaa. Hyödytön.
"Tämä on maailman turhin sovellus, älkää ikinä menkö lataamaan tätä sovellusta."
Täysin hyödytön
Täysin toimimaton appi
Miks koronavilkusta on poistettu avaintenlukumäärä ja osumat pois käytöstä.
Ei saa edes enää sovelluksia ladata v***u ku tyrkytetää saata** tätäki alotussivulle joka kerta
Virtaa kuluttava
Aivan hyödytön.
Surkee Kakka Tykkään koronasta
👎
Pitäs nähä suoraan kuka on taudin kantaja niin tietää vältellä. Korona maski ei suojaa kuin muita..
"Käyttää akkua aivan liikaa.Ennen kesti 2 päivää, nykyään 6 tuntia. Samsung A40"
"Ei päivity ei. Ainostaan poistamalla asennuksen ja asentamalla uudelleen tietokannat päivittyy. Eikä viimeisen päivityksen mukana tullut mitään nappia, jolla voisi ""pakkopäivittää"" Ei vakuuta, arvosana 0,5/5"
"Ei mitään hyötyä Olen ""altistunut"" ainankin 3 kertaa ja tämä ihme korona vilkku ei ole ilmoittanut mitään.. meni poistoon"
Valtion rahanpolttoa. Ei mitään käyttöä.
"Empä tiedä, onko tästä mitään hyötyä..."
Ei hälytä altistumisesta ja vie liikaa akkua ihan turhaan. Eli sovelletuksena ihan turha sovelletus. Ei jatkoon. En suosittele kenekkään ottamaan käyttöönsä. Pasi.
ASENNETTU. LIIAN VANHA PUHELIN J
huono sovellus
En saa uudehkoon puhelimeeni sovellusta muutaman kuukauden yrityksestä huolimatta toimimaan vaan pyytää google-playn päivitystä. Sitä ei taas ole ja kaikki muut sovellukset päivittyy normaalisti.
Syö virtaa pihan älyttömästi ja ei oo mittään järkee ku 10 päivää menee että ilmottaa altistumisesta
RoSKAA
"Mä latasin alussa tämän, mutta kun sain tietää että viive olisi noin pariviikkoa taaksepäin tartunnasta, niin poistin, koska en tee 2 viikon takaisella tiedolla mitään."
Androidilla ilmoittaa että sovellus on aktiivinen mutta tarkemmin katsoessa ilmoittaa että tarkastettu viimeksi silloin kun sovellus on ladattu. Puhelimen uudelleen käynnistyksen jälkeen teki uuden tarkastuksen.
Turha sovellus! Joutaa poistamaan pois.. Ei toimi nii kuin pitää ja akkukin kuluu nopeammin tyhjäksi kun koronavilkku on puhelimessa. Ei tuu ikävä koronavilkkua. Hyvästi tälle sovellukselle
Surkea sovellus ja kuluttaa aivan jäätävään tahtiin akkua!
Mulla taas tulee error koodi 17
Ei lataudu 6.01 Androidiin
Ei tee tarkistuksia kuin uudelleenkäynnistyksen yhteydessä.
"Ei tee tarkistuksia Xiaomi Redmin puhelimessa päivittäin. Edellisen kerran kun asensin, poistin kun ei ollut moneen päivään tehnyt tarkistuksia. Nyt asensin uudelleen, ja nytkin jo edellisestä tarkistuksesta 2vrk."
"Luulin että pelkän Bluetoothin käyttö olisi riittänyt, mutta vaatii myös sijainti tiedon. En todellakaan halua pitää sijainti tietoja päällä liikkuessani ulkomaailmasta."
Mistä tämä ilmoittaa? Itse pitäs laittaa tiedot jos on korona tartunta? Kuka laittaisi? Mitä kaikkea tietoa varastaa käyttäjän puhelimesta? Tällaiset pitäisi kieltää lailla!!
Huono sovellus
Täysin turha ja tarpeeton. Mikä tae on että kukaan ympärilläsi käyttäisi tai juuri ne kellä on tartunta sekä mahdollisesti tietämättään tarttunut?
"Yhdysvaltain tautikeskus julkaisi että todellisuudessa vain 6% Amerikan merkatuista covid kuolemista (153,504) ovat oikeasti kuollut siihen. Eli oikea määrä vain 9,210. Aika herätä todellisuuteen."
"Sovelluksen hyödyt jäävät aika pieniksi, kun ei saa tietoa altistumisen ajasta ja paikasta. Lisäksi tieto mahdollisesta altistumisesta tulee liian hitaasti, joten appi ei pysäytä tartuntaketjuja ajoissa"
"Ei meinaa millään latautua.Nyt suorittaa asennusta ties kuinka monta minuuttia.Missähän moka?Kyllä olen tarkistanut tallennustilan ym.Kaikki muut sovellukset asentuneet pian.OUTO JUTTU.Mitä vinkkejä.Puhelin Samsung-ei ihan uusimmasta päästä , mutta ei kivikaudeltakaan🙄🤔"
"Eilen asensin ja toimi hyvin. Tänään kun avasin kysyi uudestaan samat hyväksymiset yms. kuin eilen. Sen jälkeen kun sovelluksen avaa, se vain vilahtaa näytöllä ja katoaa sitten."
Ei tarkasta altistumisia koskaan.
Turha
Ei asennu laitteeseeni
Todella huono sovellus joka hörppää suuren osan puhelimen energiasta.
"Asensin sovelluksen, kumminkin sovellus vaatii myös GPS yhteyden. Tästä oli puhetta myös uutislähetyksessä ja sovelluksen tekijät/suunnittelijat toitottivat että ""GPS-ongelma"" on vain vanhemmissa Andoid-puhelimissa ja ettei se oikeasti sitä käytä, itsellä uusin Android ja tiedän tasan tarkkaan ettei puhelin pyydä GPS:ää käyttöön ellei ohjelma sitä oikeasti käytä. Koska tekijät/suunnittelijat eivät ota vastuuta ja kerro totuutta, en myöskään käytä ohjelmaa."
Surkee
Surkea yhteensopivuus. Tarkistaa altistumiset vain jos käynnistän puhelimeni uudelleen. Redmi Note 7 ja Android 10.
Kuinka saan ruotsinkielisen version. /sv/.. sivulta ohjautuu suomenkieliseen asennukseen?
En saa edes ladattua sitä? Samsung. Ihka uusi puhelin. Pyörii ja teksti odotetaan latausta?! En taida enää odottaa.
"Huawei Mate 20 Pro, ei yhtään altistumistarkistusta tehnyt vaikka puhelin käynnistetty uudestaan.. Ollut asennettuna julkaisusta lähtien.. Uudelleenkäynnistys auttoi saamaan yhden tarkistuksen aikaiseksi, sen jälkeen ei mitään.. Päivittäinkö tässä pitää luuria käynnistellä?"
"Sovellus jostain syystä potkii itsensä pois päältä. Kun sovellusta yrittää avata tarkastamiseen, niin palautuu alkutilanteeseen eli aloitussivulle. Ratkisuna sovelluksen poistaminen ja uudelleen asentaminen.."
"Ei toimi Huawei-puhelimissa. Pitäisi tarkistaa altistustilanteen 4 tunnin välein. Omassa puhelimessa tarkistus viimeksi tehty 5.10. Olen käynnistänyt puhelumeni uudestaan viikon aikana useamman kerran, ei vaikutusta."
Puhelin pitää käynnistää uudelleen että tämä sovellus herää tarkistamaan altistumiset. Välillä tulee kuukaudenkin tauko! Huawei P30
"Ei tarkista altistumisia. Kun menen puhelimen asetuksista katsomaan, niin esikatselussa sanoo että tarkistaminen ei ole päällä, mutta klikkaalla auki se on päällä. Miten siis voin saada tarkistukset päälle? Appissa lukee, että on tarkistettu viimeksi kun latasin sovelluksen. Jos poistan sovelluksen, ilmeisesti poistuvat myös muistiin jääneet kontaktit?"
Huaweilla ei altistiefot päivity.
"Ai ei vie akkua ... pa...ka puhetta. Ennen tätä puhelimen akku kesti helposti 1,5 vrk. Nyt 0,5 vrk."
Tää ei toimi reaaliajassa
Tarjoo koko ajan
"Mitä tällä appilla oikein tekee, jos koko kännykkä on joka päivä uudelleen buutattava, jotta appi olisi päällä."
"Ei toimi Xiaomi redmi -puhelimessa. Asentuu kyllä, mutta kun klikkaa siitä ""ei havaittuja altistumisia"" - kohdasta, näyttää tulokseksi asennusajankohdan ja se ei muutu mihinkään. Poistin asennuksen. Olen asentanut uudelleen neljä viikkoa sitten. Päivitin äsken kaupan kautta. Edelleen sama päivämäärä ja kellonaika vuimeiseen tarkistukseen ku millon oon sen uudelleen asentanut eli neljä viikkoa sitten."
Ei toimi Huawei P Smart 2019 puhelimessa. 1 tarkastus 14 päivän aikana.
WakeUp!
Havainnot tarkistettu viimeksi 31.8. Nyt on jo 6.9. Pitäisiköhän tämän synkata hieman useammin? Edit. Uudelleenasennuksella lähti toimimaan.. Viikoksi. Nyt taas pari päivää mennyt ilman synkkausta.
Sovellus kaatoi OnePlussin 🤷
"Hyvää informaatiota ja kätevä tapa varma sti ehkäistä corona-19 mutta 0/5 koska tässä oikee vilkku, tarviiko ladata lisäosa vai ostaa uusi puhelin. Vai tarviiko asennutta vilkku erikseen kuten bmw merkkisiin autoihin?"
"Ei lataudu, pyörittää vaan. Muokattu: latautui monen yrittämisen ja pitkän ajan jälkeen."
"Feikki, huono"
"Ei toimi, ei päivity kuin sammuttaessa"
Ei päivitä
Ei tarkista altistumisia. Tehnyt sen viimeksi yli viikko sitten asennushetkellä. Vaimon iPhone-versio kyllä tarkistaa. Eihän tästä sovelluksesta ole mitään iloa jos ei kerran tee sitä yhyä ainoaa asiaa mitä se on suunniteltu tekemään.
"Neljättä kertaa poistin ja asensin uudelleen, koska ei yksinkertaistaisesti toimi/päivity."
Me kuollaan kaikki #covidhoax
Ei lataudu useista yrityksistä huolimatta
Lakkas toimimasta eli ei saa altistumis ilmoituksia päälle ollenkaan. Luuri OnePlus 5T. Korjatkaa vika tai menee POISTOON koko sovellus
Isi käski lataamaan 😡😡😡😠😠 ihan kakka app 0/5😭😭😠😠 ei voi pelata ja isi käsi poistaa maincraftin pujelimelta koska ei ollut muistia 😭😭😎😎😠😠 Mä en halu sijaintia koska fbi näkee😭😭😭😠😠
"Ei toimi, ei tarkista altistumisia vaikka bluetooth on päällä ja asetukset kunnossa"
"Sovelluksen idea? Ei anna reaaliajassa ilmotusta joten mikä hyöty? Ainoostaan saa korona puhelin linjat vielä enemmän tukkoon entisestään kun kaikki soittelee ilmoituksen saatuaan... Eikä tämä täysin anonyymi sovellus ole jos koodi rekisteröidään käyttäjän henkilötietoihin tartunnan saadessa, joten koodi pitäisi saada anonyymisti ilman että sitä liitetään omiin tietoihin."
Turha!
"En usko olevan mitään hyötyä, jos ihmiset eivät ilmoita sovelluksen kautta tartunnasta. Ja ei ole reaaliaikainen."
Poistin asennuksen kun vaatii sijaintitietoja.
Ei tähän voi oikeesti millään tapaa luottaa ja turhaa kerää ihmisistä tietoa tälläinen. Pitäisi poistaa koko kaupasta tälläiset turhuudet
Aivan paskaa kun pitäs hyväksyä sijainti Käyttipä sovellus sitä tai ei aivan vitun sama. Se ei oo koskaan muutenkaan päällä kun tarvittaessa nii nyt pitäs olla koko ajan.
En saa ladattua sovellusta ollenkaan 🤔
- Vaatii Bluetoothin lisäksi sijaintitietojen pitämistä päällä toimiakseen. -> Ohjelma poistoon.
"Lähdekoodin mukaan käytössä on EUPL 1.2 -lisenssi, mutta sovelluksen kautta näytettävät käyttöehdot ovat räikeässä ristiriidassa tämän kanssa."
Ei tietoa altistumisen ajankohdasta. Riskin arvioiminen mahdotonta. Paha puute.
"ei mitään hyötyä. näyttää punaista (mahdollisesti altistunut), mutta ohjeiden mukaan kuitenkaan ei karanteenia tai testiä, koska oireeton. oireellinenhan jää karanteeniin ja menee testiin ilman vilkkuakin. eli mitä merkitystä oli vilkun varoituksella?"
"Ei tarkista altistumisia. Latasin samana päivänä kun sovellus ilmestyi. On Bluetooth ja GPS päällä. Silti näyttää yhden ainoan tarkistuksen tehneen, sekin tapahtunut 4.9.2020. Tuon jälkeen ei mitään. Kuinka tämän nyt pitäisi auttaa minua tietämään altistumiseni? Puhelimenani siis Huawei P30 lite, n. Puoli vuotta vanha, ja päivitykset kaikki ajantasalla. Kyllä se aina ilmottaa jos Bluetoothin tai gps:n sammuttaa, että nyt ei toimi sovellus, mutta eihän tuo näy toimivan muutenkaan."
Vaatii sijainnin ja bluetoothin eli akku loppuu heti ja henkilökohtaiset tiedot vaarassa!
Ei tarkista eikä ilmoita mitään. Tiedot tartunnoista ja altistumisesta tulevat muuta kautta.
Bruh corona virus ei ole vaarallinen
"Ei suostu lataamaan. Muutenkin ihan naurettavaa koko panikointi jostain flunssasta. Luonnollinen vastustuskyky, tai luonno valinta <3"
Ei oo tehnyt mitään ei se toimi😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😂😂😂🦍🥉🥉
😷nuhanen ohjelma
Sovellus ei päivitä tietokantaa vaikka on annettu lupa toimia aina taustalla.
"Altistumistiedot eivät näytä tosiaan päivittyvän monissa Huawein puhelimissa. Ainakin omassani viimeisin ja ainoa päivitys on 1.9 eli päivä, jona latasin sovelluksen. Tämän vuoksi päädyin lopulta poistamaan sen kokonaan."
"Vie akun noin 3 kertaa nopeammin kuin tavallista. Ei hyötyä,kun tapaan ihmisiä vain kauppareissulla."
Lopettaa tarkistamisen parin tai kolmen kerran jälkeen. Sen jälkeen saa asennella uudelleen ja käynnistellä puhelinta. Sit ehkä toimii seuraavana päivänä sen muutaman kerran taas. Puhelin on Huawei P10plus.
Ei auta paskassa delete
Tarkasti altistumiset vain asennuksessa 31.8 Xiaomi
"Puhelimena Honor 10 lite. Sovellus asentui oikein ja väittää olevansa päällä, mutta ei päivitä seurantaa. Missä vika?"
En tykän
Jumitti ja kuumensi vaimoni puhelimen akun. Puhelimella ei voinut edes soittaa. Oman puhelimeni datan käyttö lisääntyi räjähdysmäisesti.
"Akku loppuu, ei päivitä tarkistuksia."
Saatana ei toimi
tyhjentää akun muutamassa tunnissa
Toimii vaan bluetoothin kautta 0/5
Ei havaittuja altistumisia. Sen kun avaa niin näkyy että päivitetty viimeksi 17.9.2020. Ei auta vaikka sovelluksen päivittää play kaupassa.
"Muuten hyvä sovellus ja hienosti keksitty, mutta minä joudun sovelluksen poistamaan koska vie aivan hirveästi akkua tämä sovellus.. ja jos sitä jonnekin lähtee kotoa niin kyllä sitä akku puhelimessa tarvitsee."
"väittää että asentuu pian, sitten että asennettu, vaan eipä näy. eikä löydy google play kaupasta myöskään. ei kovin vakuuttavaa tuollaisella seurata tartuntoja, ehkä parempi luottaa omaan näkö ja kuuloaistiin laite uusi android 10"
"Ei päivity automaattisesti eikä anna ilmoitusta päivityksen tarpeesta. Antoi minulle ilmoituksen, ettei ole käyttöoikeuksia näkymään, kun yritin mennä oirearvioon?? Ei toimi edes tyydyttävästi. Annoin kaksi tähteä, koska idea on sinänsä hyvä."
Ei toimi ja syö akkua kuin lapset synttärikakkua. Pitäisi olla tehokkaampi. 🙁👎
"""Näyttää altistumiset edelliseltä 14 päivän jaksolta"". Parhaimmillaan saat siis ilmoituksen kaksi viikkoa sen jälkeen kun olet altistunut joten oleppa siinä sit omaehtoisessa karanteenissa 0-14 päivää. Ideana hyvä, toteutus ontuu."
Huonosti toteutettu vaikka saatiin tietää et meillä oli altistus vilkku ilmoitti siitä viikon karanteeniin joutumisen jälkeen ei siis mitään iloa tästäkään
"En usko että tämä toimii, en tiedä. Itse olen altistunut koronavirukselle, koska luokallani yhdellä oli korona, niin olen karanteenissa. Ei ole kuulemman altistumisia, ihmettelen."
Hyödytön kun ei hälytä realiaikaisesti vaan tieto altistumisesta tulee viiveellä. Poistin..
"Ilmoitusten suhteen niin epämääräinen, että tuntuu epäluotettavalta. Selvästi ilmoittaa vain tartunnan saaneen rekisteröintipäivää seuraavana tarkistuksena. Ei mitään käryä milloin itse mahdollinen altistuminen on ollut. Ymmärrän kyllä extravarmuuden ottamisen sekä mahdolliset (äärimmäisen epätodennäköiset) yksilösuojariskit. Mutta tämä on liioittelua isolla kädellä. Itsellä menee vain luottamus näin epämääräiseen ""tietoon""."
"Epävarma, ei ilmoita altistumisesta, vaikka altistuminen kesti 4 h."
"Satuin eilen avaamaan koronavilkun ja sieltä löytyi 4 päivää vanha altistumisilmoitus. Sovellus ei ollut ilmoittanut puhelimeeni siitä lainkaan, vaikka ilmoitusasetus on ollut koko ajan päällä. Puhelimeni on OnePlus 6."
Kaksi kertaa haistanut altistumisen Mutta ei tee hälyä !!!!! Pitää käydä välillä oikein käydä katsomassa sovelluksessa että onko altistumista Kaikki asetukset on toiminnassa että pitäisi tehdä häly Eli ei toimi kunnolla OnePlus 7pro:saa
"Jos käyt yksityisellä lääkärillä esim. työterveyshuollossa, et saa koodia jolla voit tehdä ilmoituksen tänne. Toimii siis vain kuntapuolella, ei yksityisellä puolella."
"Tutussa perheessä on 1 tartunta. Kaikilla neljällä on koronavilkku asennettuna, mutta vain 1/3 on vilkuttanut altistumista. Vaikuttaisi bugilta, koska ei heillä siellä karanteenissa NIIN paljoa tilaa ole. Uusi bugi: mulla vilkku vilkutti viime la. Häly hävisi, kun päivitti softan. Eikös sen pitäisi näkyä sen 10 päivää? Vai saako mennä kauppaan, kun on päivittänyt softan? 😂 Miksi iphonen versiossa on muuten lokit, mistä näkee, koska on altistunut ja kuinka kauan ja androidissa ei?"
Ihmisiä kiinnostaa tilanne NYT ja kehityksen suunta Suomessa ja Euroopassa. Vilkku aloittaa historialla ja nykytilanne on turhan hankala löytää.
Yksityis lääkäriltä ei voi saada smh
Päivän pohdinta on m
Vaikea ja monimutkainen
"Joutuu käynnistämään puhelimen uudelleen, että päivittää. En näe mitään hyötyä vilkusta, jos ei päivitä kun 3-4 päivän välein"
"Tartunnan saaneen oman vapaaehtoisen ilmoituksen varaan rakennettu ajatus ei toimi. Vain pakko toimisi, jotta jäljitys edes mahdollistuisi 40% satunnaisuutta suuremmaksi. Siksi pitäisi saada ""mutkat suoriksi"" tietosuojan ylimalkaisuuksien osalta, lakien on sovelluttava tilanteisiin, samoin koodauksen. Vastaavanlaisten appien pitäisi keskustella ristiin toisissa maissa käytettävien kanssa. Summa näistä: liian hidas. Suhteessa päättäjien avuttomuuteen selittelyineen tämä on kyllä linjassa."
Ei hae itse tartuntoja vaan täytyy itse aktiivisesti käynnistää puhelinta aina uudelleen että päivittää
Tää pitäisi olla lakisääteinen silläkuka nyt vapaaehtoisesti ilmoittaa että on tartunta päällä .....
Ei päivity. Ei ilmoita päivityksistä. Syö akkua.
Hiukan epäilen luotettavuutta.
M zp M
Ei toimi aina
Tökkii......
Ei toimi koska mä oon saanut korona tartunnan ja se ei ilmoittanut siitä että oli ollut koronaa lähellä vaikka oli ollut Bluetooth koko ajan päällä!!
Ei tee tarkistuksia ellei käynnistä puhelinta uudelleen. Android 10 Zenfone6
Akkua syövä hirviö
"Ei saa Huaweilla toimimaan. Lupien myöntämisestä, ja akun valvonnan poistosta huolimatta ei lataa avaimia. Jos sovelluksen saisi tähän korjattua, olisi ihan mahtavaa korkean riskin työn vuoksi."
"Sovellus päivittänyt altistumiset viimeksi yli kuukausi sitten, mutta mitään ilmoitusta asiasta ei tule. Päivityksiä ei myöskään saa pakotettua ladattavaksi. Nykyisellään pelkkä akkusyöppö."
"Koronavilkku on höpösovellus. Sain soiton sairastuneelta, joka oli ollut lähelläni. Koronavilkku ei ollut puhunut mitään.. Avasin sovelluksen, sen seuranta ei ollut päällä, ja kysyi että laitetetaanko. Ei, mä vaan halusin kokeilla asentaa kaikkia sovelluksia puhelimeeni, WATSON! Samoin aiemmin ei toiminut kun sovellus ei ollut kysynyt lupaa sijaintitietoon. Sitten kun tuli päivitys, niin sovellus oli mykkänä hiljaa kunnes sen avasi ja hyväksyin oikeuspyynnön. Vaatii tarkkailua päivittäin. :("
"Muuten toimii hyvin, MUTTA altistumisilmoituksia ei tule puhelimen näytölle. Kaksi kertaa ollut altistuminen, molemmat selvinneet vasta sovelluksen avaamisella."
"Ei oikein toimi tämä ""asenna ja unohda"" - sovellus. Nyt siis ei ole päivittänyt/tarkastanut viiteen päivään. Päivitys manuaalisesti-nappi tms. ja tumma teema olisi aika hyvä lisä. Myös moni muukin jo aikaisemmin mainittu parannusehdotus lisäksi. Ps. Jos ohjelman poistaa ja asentaa uudelleen, häviääkö mahdollinen altistuminen kun sovellus uudelleen asennuksen jälkeen tekee tarkistuksen?"
"Hyvä ja tärkeä sovellus. Tosin ei edelleenkään tee koronatarkistuksia automaattisesti, vaatii aina puhelimen uudelleenkäynnistyksen. Edellisestä tarkistuksesta oli, hupsista, viisi päivää."
Koronavilkun asennuksen jälkeen ei bluetooth laitteet yhdistyneet enään Oukitel wp2 laitteessa
Sovellus ei taida aivan toimia kun viimeksi tarkistettu 3.10.. Kohtahan mun tiedot jo poistuu..
Viimeinen tarkistus 5päivää sitten. Ilmoitus viikottaisesta tarkistuksesta tulee kymmeniä kertoja päivässä.
"Päivitys tuli, muttei auttanut.. viimeksi tarkistanut 28.9.."
Lisätkää tumma teema!
Ei päivity tarkistus.
"Altistumistarkistukset lakkaavat satunnaisesti toimimasta Samsung S9:ssä. Tällä hetkellä viimeisin tarkistus on tehty 8 päivää sitten. Olen päivittänyt sekä koronavilkun että puhelimen käyttöjärjestelmän, mutta kummastakaan ei ole ollut apua."
Sovellusta pitää muistaa availla aina silloin tällöin. Nytkin tänään kun katsoin niin ei se ollut tarkastanut avaimia neljään päivään. Heti kun sovelluksen aukaisi se tarkasti ne kyllä. Eli info mahdollisesta tartunnasta voi tulla monen päivän viiveellä jollei muista aukoa sovellusta välillä 😕
"Ei oo yhtään kertaa kilahtanut, ja mun mielestä ne joilla todetaan korona, niin sairaala laittaa automaattisesti korona koodin, suurin osa jää varmasti laittamatta koodia kun on vapaaehtoinen.. ei ole loppuun ajateltu laisinkaan!"
Samsung S9 ei ilmoita altistumisista.Tieto altistumisesta näkyy kyllä sovelluksessa. Näin ollen vanha altistuminen pysyy tiedoissa eikä saa uutta tietoa uudesta mahdollisesta altistumisesta eikä voi tietää onko siis uudestaan altistunut ja milloin se on tapahtunut. Sovelluksen kehitys on puolitiessä. Sovellus on täysin turha jos sen tietoon ei voi luottaa.
"Altistumistarkistukset eivät päivity, puhelimen uudelleenkäynnistys auttoi ainakin kerran. Puhelin One+ 3T Android 9.0 Uudella sofalla sama tilanne edelleen, tänään (3.10.) viimeisin tarkistus tehty 30.9."
Musiikin kuuntelu bluetoothin kautta pätkimättä ei ole enää onnistunut tämän sovelluksen asennuksen jälkeen...
Altistumispäivitykset ei toimi MI 6:ssa edes päivityksen jälkeen. Lataa tarkistukset vain kerran käynnistyksen jälkeen.
"Ei päivitä tartuntoja android puhelimessa, ainoastaan jos käynnistät puhelimen uudelleen."
"Ei päivittänyt tietoja 9.9. jälkeen, oli pakko poistaa ja asentaa uusiksi. Sovelluksella oli kaikki käyttöoikeudet. Xiaomi Mi 9T puhelin."
Ei aja tarkoitustaan jos kaikilla ei ole tätä. Bluetoothin käyttö estää samalla myös langattomien kuulokkeiden käytön. Pitäisi keskittyä tunnistamaan itse virusta eikä ihmisiä. Ehkä pieni rahallinen palkkio auttaisi ihmisiä käyttämään tätä enemmän.
Ei hae tietoja enää automaattisesti. Pitää lataa sovellus uudestaan tai käynnistää puhelin.
"Ei kieli valintaa. Näyttäisi, että ei toimi Huawei Honor 10:ssä??"
Ei tarkista.
Onn... 555nnn ja b3 V 4z
Mitä hyötyä on sovelluksesta jos se tarkastaa altistukset vain 14 vrk välein? Ei se estä silloin yhtään altistumista! Ei auta uudelleen käynnistykset vaan tarkasti asennuspäivänä 1.9 ja nyt 14.9....
"Nyt on 18.9. On päivittänyt altistukset viimeksi 9.9. Klo 20.17. ettei altistuksia. Eli viimeinen tieto 9 päivän takaa. Päivitin sovelluksen, muttei silti päivittynyt. Kuinka usein päivittyy yleensä?"
Mulla puhelin heittää Koronavilkkun itse pois päältä! Pitää asentaa aina uudestaan että toimii.Bluetooth on kuiteskin aina päällä.Puhelin on OnePlus 7pro
Ei tee tarkistuksia ellei käynnistä puhelinta uudestaan. Käytössä samsung galaxy note8 ja viimeisen tarkistuksen tehnyt 15.9. KORJATKAA TILANNE!
"Muutaman päivän ehti olla, vaan eipä käynnisty ennää. Vilikahtaa vaan ja sammuu saman tien. Puhelin on honor 7"
Sovellus ei ole päivittänyt tietoja sitten 20.9. Jälkeen voisikohan vian korjata itsekin ole nyt aika tärkeässä työ tehtävässä että ei olisi hyvä siellä olla koronaa levittämässä. Muuten koko työyhteisö jotuu karanteeniin.
"Täällä ei ole päivittänyt 17.09 jälkeen, eikä auta vaikka käynnistää puhelinta uudestaan. Puhelimena Huawein Mate 20 Pro"
Puhelimen näyttöön ei tullut minkäänlaista kuvaketta. Lähteekö hälytysääni jos tartuntariski mahdollinen?
"Ajaa varmaan asiansa... Mutta pakko pitää bluetooth ja gps päällä toimiakseen... joka aiheuttaa yli 50 prosenttia enemmän akun kulutusta verrattuna aikaan ennen vilkun asennusta kun pidin ne aina pois päältä kun en tarvinnut jatkuvasti. Välillisesti kuluttaa myös polar vantage v aktiivisuus rannekeen akkua, koska bluetooth on päällä puhelimessa, kello synkronoi jatkuvasti itsekseen ja kas näin... Kaikki laitteet on virtaa vailla."
"Voi olla, että ihan turha appi vaikka on ollut käytössä kauan ja olen ollut monissa paikoissa, mutta ei ole kertaakaan tullut mitään koodia eikä ilmoitusta, että olisi korona. Voi olla että olisi joku bugi appissa. Olen myös koittanut asentaa uudelleen, mutta mitään ei tapahtunut. Käytössä puhelin Honor 10 käyttöjärjestelmä Android 10"
"Latasin äsken, ja ajattelin heti että miksi tässä ei ole karttaa?"
"Honor 20, tehnyt 9 tarkistusta 19päivän aikana"
Turha ääni 😜
"Kiva, kun ei kuluta juurikaan virtaa puhelimesta. Ei kuitenkaan kiva, että tänään 8.9. jälleen tarkistan, että kyllä, viimeksi tarkistettu 31.8. Useista erilaisista yrityksistä huolimatta tilanne tarkistettiin uudelleen vasta, kun pakotin sovelluksen sulkeutumaan."
"Saa toimimaan myös Honor 9ssä, mutta akkua ja ilmoitusasetuksia pitää säätää manuaalisesti, joka tekee käyttöönoton varmasti joillekin mahdottomaksi. Todennäköisesti kaikki asentaneet eivät tajua koko asiaa ja ovat tyytyväisiä sovellukseen, vaikka se ei toimikaan kuten pitäisi. Sovelluksen idea hyvä, siitä 2 tähteä"
"Käyttöehdot THL sivustolla, joka oletuksena kerää 11 mainostajalle tietoja. Ne voi kieltää opt-out menettelyllä poistamalla rukseja valinnoista. Tätä ei mitenkään kerrota valintaikkunassa. Myykö/mainostaako THL tuotteitaan vai miksi julkinen? palvelu kerää tietoja käyttäjistään mainostajille?"
Turha ellei oleskele pidempään ihmisten seassa. 15 minuutin aikaraja on naurettava. Eiköhän tarttumiseen riitä pari sekuntia jos joku sairastunut aivastelee ja köhii ympäriinsä esim. kaupassa.
"Sovellus ei pysy käynnissä vaan näkyy akun tiedoissa pysäytettynä, vaikka puhelin on suorituskyky-tilassa. Sovellus täytyy käynnistää siis ennen ulos lähtöä jos sen haluaa saada päälle, silti altistuminen tarkistetaan vain kerran vuorokaudessa. 2 tähteä siitä että ei ainakaan syö akkua."
Jos bluethootin laittaa pois ja päälle niin jostain syystä koko sovellus jumittaa. Aina kun avaa sovelluksen niin se kysyy uudelleen hyväksymiset yms. Eikä auke enää uudelleen.
Sovelluksen käyttämät evästeet - miksi sovellus haluaa tietää mitä videoita katson Tubesta tai mitä verkkosivuja selailen? Tämän tyyppiseen sovellukseen ei mielestäni pitäisi kuulua millään tavoin markkinointiin liittyvä seuranta... No toivottavasti jokainen sovelluksen käyttäjä tajuaa jättää vain sen pakollisen evästeen käyttöön ja hylkää muilta evästeiltä oikeudet asennuksen yhteydessä.
"Huawei puhelimien virransäästö sammuttaa ohjelman taustalta ilman ilmoitusta, vaikka asetuksista on säädetty automaattinen virransäästö tämän sovelluksen kohdalla pois."
"Lopetti itsestään toimimisen ja vaikka kuinka yrittää uudelleen ottaa käyttöön (painamalla ""ota käyttöön"" -nappia) ei mitään tapahdu."
"Paljon ainakin akkua kuluttaa, ihan turkasesti. Aamulla täysi akku ja koulupäivän jälkeen 36% akkua jäljellä. Normi olisi 80%, puhelimena blackwiew"
"Toiminta ja palvelun hyvyys riippuu käyttäjistä itsestä, kuinka aktiivisia ollaan ilmoittamaan applikaatioon positiivisesta tartunnasta. Se on valitettavasti tämän äpin heikoin lenkki. Olisi mielenkiintoista nähdä jostain, kuinka monta positiivisen testituloksen koodia on lähetetty järjestelmään. Tukee samalla myös tämän applikaation ideaa. Ei osaa päivittää päiväavaimia ellei puhelinta käynnistä uudelleen ja käynnistä koronavilkkua."
"45min ja akku 100% - > 17%. Samsung Galaxy S9 jossa ei mikään pikku akku. Luurilla voi kyllä lämmitellä käsiä, sen verran kuumenee"
"Ohjelma ei toimi pelkällä Bluetooth-tekniikalla kuten sitä mainostetaan vaan vaatii, että myös GPS on päällä. Tämä luonnollisesti syö akkua."
"Ei selviä virransäästöominaisuuksien kiertämisestä, eli jääkö päälle vai ei vai sammuttaako järjestelma. Notifikaation näkyminen toiminnasta olisi plussaa. Virtarohmu näyttää kyllä olevan, kotialueen määrittely ja lukutaajuuden pienentäminen."
"Jostain syystä vaatii GPS:n olevan päällä, vaikka kaikkialla lukee, että pelkkä Bluetooth riittää. GPS syö akkua melko tehokkaasti, joten sovelluksen käyttö on jäänyt minimiin."
"Eipä toimi, ainakaan sovelluksen ilmoitusten mukaan ilman gps. Vaikka juuri tämä sovellus ei tallenna tietojani, en halua muiden sovellusten käyttävän gps koko ajan"
"Ei hyvä, BT päälle niin kaikki puhelimen äänet menee kaiuttimille. Palomuuri varoittelee ylimääräisistä yhteydenotoista servereihin, joilla vain IP-osoite (ei nimeä). Lisäys: serverit ovat KELAn ja THLn, eli OK."
Toimii päivän tai pari. Asentaa itsensä uudelleen jonka jälkeen sovellus kaatuu samantien. Puhelimena Honor 7.
"Muuten tuntuisi toimivan, mutta kuten täällä palautteissa jotkut muutkin ovat jo todenneet, ilmeisesti juuri Samsungin laitteilla (itsellä ja läheisillä käytössä XCover 4, Android 9, valmistajan toimittama tuore ""tietoturvakorj. taso 1.7.2020"" -järjestelmäpäivitys sisälsi myös optimointeja) tämä Koronavilkku vaatii, että sijainti on käytössä = akkua kuluu! Heti, kun sijainnin kytkee pois päältä, tulee huomautus ""Altistumisilmoitukset epäaktiivisia"". Kun taas sijainti päällä, huomautus poistuu."
Haluisin tätä käyttää mutta ei päivitä itseään vaan aina pitää käynnistää puhelin uudestaan. :( muuten selkeä ja helppo käyttää :)
Eli sovellus kertoo minulle vasta altistumisen jälkeen että olen saanut tartunnan eikä varoita lähestyvästä koronapotilaasta.
"Vaatii sijainninkin, joten syö akun todella nopeasti. Kehittäkää siten, ettei sijainti ole koko ajan päällä, mutta paikantaa vaikka jos lähden liikkeelle tms."
Huawei p20 prolla joudun joka hyväksymään ehdot uusiksi ja sen jälkeen sovellus kaatuu
Koronavikku sovelluksen lataamisen jälkeen puhelin on piipannu koko ajan ja mitään ei missään näy eikä mitään tule
Mahtaakohan olla todellisuutta; Tokkopa ihmiset useinkaan itsestään negat. kertovat !?
"Poistin sovelluksen koska akun kulutus on älytöntä. Hyvä idea kansanterveydelle, mutta... kun roistoaa virtaa ennennäkemättömästi."
"Mahtava idea, mutta toimii vain pari päivää ja sen jälkeen ei suostu käynnistymään vaan kaatuu, kun sen yrittää avata. Jouduin poistamaan ja asentamaan uudelleen ja samalla häviää kaikki data. Palautetta annettu jo netissä. Nyt taas sama juttu, pe latasin uudelleen ja nyt ti aamuna sovellus ei enää aukea. Jos asennan uudelleen taas häviää kaikki data. Sovellusta pitäsi parantaa, että ei kaadu näin tai ainakin data pysyisi tallessa uudelleen asennettaessa. Honor 7 enkä ole ainoa jolla sama vika."
Mitä järkeä😑 Saat ilmoituksen kun olet ollut altistuksen ihmisen lähellä. Kuka korona tyyppi menee jonnekin kauppaan
"Ihan kivan näköinen, mutta ruutuilmoitusten päälle laittaminen rikkoo Firefox-selaimen, eikä sovellusta voi ollenkaan käyttää niin, että vilkaisee sitä säännöllisesti, mutta ei pidä ilmoituksia päällä."
Pätkii bt-yhteyttä muihin laitteisiin. Myöskin hyödytön jos ei etukäteen jo varoita että olet koronapotilaan lähistöllä.
Punaviherhallitus taas kaatanut miljoonia hukkaan. Ei jatkoon. Akunkesto on ilman jatkuvaa Bluetooth-vakoiluakin tarpeeksi heikko kaikissa älypuhelimissa.
"Toimii vain vähän aikaa ja sitten menee pois päältä. Kun painaa tämän jälkeen ""ota käyttöön"" nappia ja sitten valitsee avautuvasta ikkunasta (otetaanko covid-19....) jälleen ""ota käyttöön"", niin ikkuna vain sulkeutuu eikö vilkku käynnisty. Mitään virheilmoituksia ei tule. Jos nyt haluaa kuitenkin vilkun olevan päällä, pitää appi poistaa ja asentaa uudelleen... Ja sama rumba jatkuu. Puhelin on OnePlus 7t. Edit: puhelimen ""älä häiritse"" -tila saattaa olla ongelman syy. Puhelimen boottaus auttaa."
Ei ollut hirveän hyvä
Aika turha sovellus ja ei oo käytännöllinen
"Ei ilmoittanut yhdellekään positiivisesta tuloksesta,vaikka koodi syötettiin ajoissa."
"Kovasti lupailtiin, ettei sovellus vie akkua kovasti, mutta oma puhelimeni sammuu tunnissa jos vilkku on päällä. En pysty käyttämään koko muuta luuria ollenkaan siis, jos haluan tätä sovellusta käyttää. Ei jatkoon."
Bluetooth-laitteiden käyttöönotto vaati aina puhelimen uudelleenkäynnistämisen jos tämä oli sovellus käytössä. Kaikki laitteet toimi suotaan ennen sovellusta ja toimii jälleem suoraan kun poistin sovelluksen.
Laittakaa tää pois silti siitä alkunäytöstä!
Syö Nokia 2.2 akun aivan liian nopeasti.
THL kuosrssi Risto Kaikkonen Aleksi Yrttiaho eroon Mika Salminen paskat housuun koronaviikku
"Noin joka kolmas päivä poistettava ja ladattava uudelleen. Latauksen jälkeen toimii muutaman päivän, mutta sitten taas jäätyy."
"Muuten hyvä mutta miten sen ilmoituksen saa sieltä pois, kuka liikkuu koronassa"
Tarkistaa altistumisen todella harvoin nykyään.
Minun mielestä aika turha sovellus ja ärsyttävää kun akku riedes kestä yhtä päivää
Ei motään
Viimeksi on tarkastanut 10.9. 2020 vaikka on ilmoitukset päällä
Sammuu koko ajan! 😡
Estää muiden bluetooth laitteiden yhdistymisen honor 7s puhelimella :(.
Lopetti tarkistukset muutaman käyttöpäivän jälkeen. (honor 9)
Ei tee tarkastuksia
Täytyi bootata puhelin jotta ohjelma tarkisti altistumiset. Edellinen kerta 2vk sitten.
"Poistin tämän vilkun, koska en tee mitään kahden viikon vanhoilla tiedoilla mitään. Huawei Mate 20 Pro kännykällä toimii."
Vaatii sijaintitietojen päällä pitämistä.
Kun yritän avata sovelluksen heittää heti pihalle.
"Paljon hukattua potentiaalia, kun ei hyödynneyä paikannustietoja. Tuhnuksi jäi tämäkin viritys."
"Sovellus ainakin ilmoittaa olevansa päällä perheen OnePlus 7 Pro ja Honor 20 Pro puhelimissa, mutta epäilyttää että se sulkee merkittävän osan potentiaalisista käyttäjistä ulkopuolelle, koska pelkästään pk-seudun neljässä kaupungissa asuu enemmän muita vieraita kieliä kuin englantia puhuvia ihmisiä mitä Turussa on asukkaita. Enemmistöllä heistä on kirjainmerkistökin meille täysin vierasta, mutta sovelluksen sivustolla infoa saa vain englanniksi, suomen ja ruotsin lisäksi."
"Ei aukene sovellus, lataa vain... lataus onnistui vihdoin👍"
Sovellus ei toimi taustalla.
Kuluttaa akkua huomattavasti enemmän
Miksi sovelluksen kieltä ei voi valita eikä vaihtaa?
Jollain lailla aiheuttaa bluetooth-kello-ohjelman sekoilua ja myös Chrome-selaimen toimintaa häiritsi eli kaatuilua. Täytyy kokeilla päivityksen jälkeen uudestaan.
"Ei tämä tällä lainsäädännöllä ja yksityisyyden höösäämisellä toimi. Koska sovelluksen asentaminen on vapaaehtoista, niin miksi sijaintidataa ei hyödynnetä jos käyttäjä antaisi siihen luvan? Esim. jos kaksi ajoneuvoa pysähtyy liikennevaloissa rinnakkain, molemmissa ihmisillä sovellukset, niin eikö tämä ota siitä jäljen?"
Ei todellakaan mikään virtapihi.
"Latasin sovelluksen ensin, mutta poistin melkein heti, koska Bluetooth vie akkua tuplasti enemmän kuin normaalisti. Akulle on parempaakin käyttöä, kuin tämä sovellus, vaikka hyvä keksintö onkin"
"Jos kytkee BlueToothin vahingossakin pois päältä ja sen jälkeen takaisin, sovellus ei enää toimi ennen luurin boottausta tai softan uudelleenasennusta. Muuten kai ehkä toimiva."
"Pelkä bluetooth ei riitä, vaatii sijaintitiedot päälle toimiakseen..."
"Muuten hyvä sovellus, mutta katkoo muiden ohjelmien yhteyksiä, esim autoon yhdistäessä spotify katkeilee muutaman kerran minuutissa ja sama kotona(ohjelmahan aina taustalla päällä). Ei pysty käyttämään, ennen kuin vika korjaantuu, vaikka kovasti haluaisin."
Syö akkua niin saatanasti
Koronavilkun asennuksen jälkeen puhelimesta meni kyky yhdistää Polar urheilukello harjoituksen tallennusta varten. Elikkä tämä häiriötekijä ei ole varmaan ainoa minkä saa vilkun asennuksen yhteydessä puhelimeensa.
Muuten hyvä mutta akkua kuluttaa ihan liikaa
"Noniin... Ihan hyvin sai sovelluksen käymään yms. Käyttää kuitenkin Bluetooth-yhteyksiä, joka kuluttaa akkua pirusti :D Eli eipä tule käyttöön"
Ei toimi Huawei-puhelimissa. ei ainakaan mun Nova 3-ssa.
"Outoa, että viimeinen hyväksytty versionumero ei näy missään. Samoin on outoa, ettei altistumisajankohtaa tallenneta. -Ehkä tässäkin yksilön mahdolliset oikeudet ja tietosuoja ajaa ohi ihmisten pelastamisen. Vähän niin kuin perusoikeusporukka toitottaa..."
En pidä siitä että Bluetooth täytyy olla kokoajan päällä jotta vilkku toimii niinkuin pitää. Vaikea sanoa kuinka sovellus toimii kun ei ole (onneksi) kertaakaan hälyttänyt tms.
"Päivityksen mukaan piti tulla uusi painonappi jolla voi tehdä altistumis tarkistuksen, no ei tullut. Voisivat ohjelman kehittäjän lukea näitä arvosteluja. Taidan poistaa tän sovelluksen."
Miksi ei enää näe kuinka monen puhelimen kanssa vilkku on vaihtanut avainta?
Johonkin hävisivät tiedot mahdollisten altistuneiden lähelläolosta
"Aika turha,"
En tiennyt että koronavilkku olisi pitänyt päivittää (kai se olisi lukenut jossain mutta on mennyt ohi siinä tapauksessa). Siispä en tiennyt kuinka kauan vilkku oli ollut pois käytöstäni. Ehkä viikkoja?
Väittää monta kertaa päivässä että ilmoitukset epäaktiivisia varmista että Bluetooth on päällä. Minulla on koko ajan päällä ja verkko on hyvä..
Toimi aikaisemmin mutta edellisen päivityksen jälkeen ei vaan toimi!! Eli ei pääse katsomaan onko tullut osumia jne..
Ok
Hyvä ja tärkeä sovellus epidemian leviämisen ehkäisyssä. Parannusta toivoisin kuitenkin altistumistiedotuksiin ja se mikä päivä se 10 päivän tapaamisten välttely päättyy.
"Menee pois päältä miten sattuu, en tod ala kyttäämään milloin on päällä ja milloin jostain syystä lopettanut toimintansa. Lisää vakautta, niin ehkä siitä on jotain hyötyäkin. Puhelin Samsung Galaxy Note 10+"
Miten ladata peli puhelimeen
Ei tule käytettyä kun toimii Bluetoothin kautta ja kuluttaa akkua nopeammin kuin normaalisti.
En tiedä toimii tai ei välillä on monta tuntia ettei ole päivittynyt ollenkaan mutta ei ainakaan ole vilkkunut.
Välillä päällä ja välillä ilmoittaa että koronavilkku ei ole aktiivinen.
"Päivitystiedoissa näkyvä nimi on hieman huono, kun siinä ei lue ""Koronavilkku""."
"Toivon, että tää toimis täydellisesti, sitten se kertois totuuden! 🤔"
Viomeinen päivitys on 18.11. uudempaa ei ole ollut tarjolla
Hyvä idea korona aikana.toivotaan että tämä menee ohi.
Päivitysten myötä sovellus alkoi toimimaan.
Ei ihan toimi kunnolla
Toimiva
"Ihan jees, tuntuu vain ettei pelitä välillä, alkujaan kehuttiin että riittää, että bluetooth olisi päällä kokoajan mutta kyllä omassa puhelimessa (huawei honor 10) täytyy olla bluetoothin lisäksi sijainti päällä jatkuvasti jotta toimisi täysin.. kun on sijainti päällä jatkuvasti niin akun kesto jopa puolittuu.. eli tarvisi toisin sanoen olla laturissa kiinni jatkuvasti."
1. Sovellus ei päivity automaattisesti eikä myöskään ilmoita saatavilla olevasta päivityksestä. 2. Sovellus oli mennyt omia aikojaan pois päältä. Sattumalta avasin sovelluksen ja huomasin.
"Miksi koronavilkusta ei tullut mitään hälytystä, mutta kun avaa sovelluksen, siellä lukee mahdollinen altistuminen? En tiedä, milloin ilmestynyt sinne?"
Vaikuttaa toimivan koska olen pysynyt vain kotona
Toiminta vaikuttaa imevän akkua erittäin paljon.
Empä tiedä miten luotettava in
No jaa
Ei titoa
"Näyttää toimivan, kun tuli ilmoitukset altistumisesta. Sen verran kyllä luopuisin tietoturvasta, että haluaisin tiedon, minä päivänä altistus on tapahtunut. Jos se on ollut 10 päivää sitten, tuntuu hölmöltä istua kotona 10 päivää ilmoituksen tulosta alkaen. Sovellan siis ihmisten välttelyä niin, että lasken 10 päivää siitä, kun tiedän olleeni jossain ihmisten keskellä."
"Kuinkas voi varmistaa, että tämä vilkku TOIMII ? On erittäin HYVÄ, ettei mitään ilmoituksia ole tullutkaan !"
"Mulla on Doro_8020x, ...seniori puhelin. Kahtena ensimmäisenä päivänä sovellus ilmoitti kuinka monen muun lähellä olen ollut, jolla on koronavilkku sovellus. Sen jälkeen ei ole enää ilmoittanut mitään."
En tiiä ei ees oo _______________----------
Olisi muuten ihan hyvä app. Mutta kun tekee asiansa Bluetooth ominaisuuden avulla. Bluetooth ku päällä myös akkua kuluu. App asennuksen jälkeen ei 📞 🔋 kestänyt ➡ koko päivän. Eikö tuota sovellusta olisi voinut tehdä toisen tekniikan avulla. Esim gps tekniikan avulla. Samanlainen jälki sinne järjestelmiin silläkin saataisiin ja ei heikentäisi tietoturvaakaan yhtään. Olisi ihan 5.0/5.0 sovellus jos ei joutuisi kokoajan pitämään Bluetoothia päällä. Nyt ikävä kyllä vaan on sovellus 3.8/5.0 ⭐app :)
"Hei voisitteko neuvoa miten saan sovelluksen jatkamaan altistumisen tarkistuksia? Se on jostain syystä lakannut tarkistamasta, puhelimena Honor 9 lite."
"Ideahan on hurjan hyvä ja sovellus näyttää kivalta, EDIT: MUTTA viimeisimmät tiedot saa vain puhelimen uudelleenkäynnistämisellä! Eikä toimivuutta voi perustella, koska Huawei? ... Ei siis luotettava"
Selkeä sovellus. Toimii myös huawein puhelimessa...Muuten hyvä... Mutta kun tarkistaa altistumis ilmoitukset väittää että avainten määrä on 560 esim vaikka olen ollut kotona koko päivän.... 😎
"Vilkun asentamisen jälkeen ei toimi enää Polar flow'n synkronointi kellosta puhelimeen. Tympiää poistaa joka kerta tämä sovellus, että saa harjoitukset synkattua."
"ei ollut päivittynyt pitkään aikaan (10 pv), netti ja bt on kyllä päällä. Puhelin oukitel wp5 pro"
"Altistunistarkistus voi olla usean päivän ""jumissa"" puhelimen käynnistys auttaa. Teen sen nykyään joka päivä. Muuten hyvä."
Tässä on vielä vähän kehitettävää. Ei toimi kdikissa laitteissa.
ei tee mtn
"Muuten Ok eli ilmoittaa altistumisesta. Kyseistä ilmoitusta ei kuitenkaan saa kuitattua pois. Siinä mielessä kärsii inflaation tuo ilmoitus. Siinä voisi myös olla päivämäärä, milloin altistuminen on havaittu. Historiatieto tarkastuksista olisi hyvä ominaisuus esim. asetuksista saatavana. Mutta ehdottomasti pitää päästä kuittaamaan ilmoitus nähdyksi, jotta tietää tuleeko uusia altistumisilmoituksia."
"Puhelimen ilmoituspalkissa välillä vilahtaa ""ilmoitus altistumisesta"", mutta katoaa nopeasti. Sovelluksen avatessa ei altustumisia ole, eikä sovellus näytä altistumisesta. Bugi?"
Periaatteessa hyvä mutta ongelma tarkistuksen toimivuudessa on rasittava. Altistumistarkistus tapahtuu kerran tai kaksi ja that's it. Sitten vasta tarkistellaan seuraavan kerran kun käytän puhelimesta virrat pois.
Miksi ei automaattinen päivitys ole mukana? Kaksi tähteä sen takia pois
Muuten hyvä mutta kuluttaa akkua tolkkuttomasti
"""Saat ilmoituksen, jos olet ollut lähellä henkilöä, joka on ILMOITTANUT saaneensa tartunnan"" Miks tää sovellus ei voisi näyttää ilman, että joku ilmoittaa jos on tartunta? Mitä jos niillä on tartunta ja sitten koronavilkku itse ei sano siitä etukäteen vaikka ihminen itse ei olekaan ilmoittanu? Onko mitenkään mahdollista lisätä kartta, jossa näkee kenellä on tartunta ja kuinka lähellä on. Sovellus ei kuitenkaan tunnista kaikkia mahdollisia altistumistilanteita?!"
En ymmärrä konseptia...
"Muuten hyvä ja tekee niinkuin pitääkin, paitsi kun pitäisi tehdä tartuntojen tarkastus. Tämä onnistuu ainoastaan käynnistämällä kännykän uudelleen. Avainten vaihto toimii, sovellus pysyy käynnissä ja kuten kuuluu, mutta tarkistuksia sovellus ei tee, vaikka sen kuuluisi ymmärtääkseni tehdä kerran päivässä. Toivon tämän ongelman korjaamista."
"Ei toimi. Tarkastaa vain kun puhelimen käynnistää uudelleen. Bt ja paikannus päällä, ei akunsäästötilaa. Tuskin edes haistelee toisia käyttäjiä Bt -yhteydellä kun ei ota palvelimeen yhteyttä. Edit: pyyhkäise sovellus kiinni, niin vilkku toimii sittenkin."
"Mulla on Huaeäwei Nova 3 ja ei taitaa toimii tämä sovellus kanssa, alitustsrkistus viimeksi 31.8. en voi luottaa täysin tähän"
"Hyvä idea, mutta joskus tuntu että olen saanut tartunnan, mutta sovellus ei ilmoita siitä."
Ei päivity vaikka mitä tekis ja pitäs olla sopiva puhelimeeni :(
"Ei oo käyttöä, suojelee sua."
Voisiko sovellus mitenkään saada Dark moden?
Kaippase on hyvä...
"Muuten ok, mutta vaatii gps:n, jotta altistumisilmoitukset toimisivat. Kuulemma näin on vain joissakin vanhemmissa puhelinmalleissa. Minulla Samsung A9, Android 10 eikä toimi ilman gps:ää. Miksi näin vaikka tekijöiden mukaan tarvittaisiin vain Bluetooth ?"
"Pitikös tämän toimia ilman että GPS on päällä? Netissä lukee että ei vaadi GPS:n päällä oloa, mutta kun yritän ottaa gepsin pois päältä niin sovellus sanoo että se ei ole enään päällä"
"Hyvä idea, mutta ei ole kuulemma erittäin hyödyllinen. Lisätkää Koronaan liittyviä uutisia, joista ihmiset, jotka eivät katso uutisia muuten, näkisivät tilanteen. Eli korona uutisia pelkän netin avulla (ettei tarvitsisi gps:sää ja bluetoothia)."
"Edelleen ihmetyttää miksi gps.n pitää olla päällä vaikka on kerrottu, että sovellus käyttää bluetooth.a lähikontaktin määrittämiseen. Käyttiksenä Android 10 ja puhelin 1+"
Asennuksen jälkeen alkoi ilmaantua ongelmia yhteyden muodostuksen kanssa bluetooth-laitteisiin. Langattoman kaiuttimen ja korvanappien yhteyden kanssa saa aina pelata ja auton handsfreehen puhelin ei enää kytkeydy ollenkaan.
"Vähän pettynyt, kun ei toimi muiden maiden sovelluksien kanssa ristiin. Esim. Syrjäyttää Viron Hoia sovelluksen. Käyttöönotto on kuitenkin helppoa ja ei tarvitse antaa mitään henkilötietoja."
Käyttöönotto helppoa mutta tämän asennuksen jälkeen alkoi autossa oleva bluetooth tökkiin. Sovelluksen asennuksen jälkeen puhelin ei enää ota automaattisesti yhteyttä auton bt järjestelmään aina. Kun bt:n ottaa puhelimesta hetkeksi pois päältä niin toimii taas loppupäivän normaalisti.
"Muuten hyvä sovellus, mutta käy päivittämässä ilmoitukset ainoastaan silloin, kun sovellus on asennettu, olen kokeillut uudelleenasennusta useampaan otteeseen ja millään kerralla ei ole toiminut oikein. Työpuhelimessa toimi kylläkin, eli onko tämä riippuvainen puhelinmallista?"
"Helppo käyttöönotto, ja tärkeään tarpeeseen tehty sovellus. Mutta mahtaako sekoittaa Bluetooth-yhteydellä toimivia sovelluksia? Langaton kaiutin alkoi pätkiä asennuksen jälkeen."
Polarin V800 sykemittari ei synkronoi puhelimeen Vilkun asennuksen jällkeen. Täytyy poistaa Vilkku aina väliaikaisesti jotta saa synkronoitua.
Miksiköhän joka maan pitää kehittää oma sovelluksensa? Kun nyt ihmisten kuitenkin pitää töiden takia välillä matkustaakin. Saksan Corona warn app toimii hyvin samalla periaatteella. Tämän Eurooppa voisi yhtenäistää. COVID-19 ei tunne maiden rajoja.
"Varmasti ihan ok, mutta ymmärsin että varoittaa vasta sitten kun olet jo altistunut. Miksei yhteyttä karttarajapintaan, jotta varsinkin riskiryhmään kuuluvat vois suunnitella menojaan, ja välttää altistumista?"
"Vähän sais olla selkeämmin se tieto et sijainti pitää olla päällä että sovellus toimii, pelkkä Bluetooth ei riitä"
"Hyvä muuten mutta koska toimii Bluetoothtilla niin paljon ongelmia, kun yrittää kuunnella musiikkia Bluetooth laitteella ja monta korona vilkkua on päällä samanaikaisesti, jolloin laite alkaa sekoilemaan ja ja yhdistää väärään."
"Julkaisupäivän asentamisen jälkeen ei tarkistanut altistumisia.. RATKAISIN ongelman viimeinkin: Sijainti-asetuksista piti ruksata Play-kaupalle käyttöoikeus sijaintiin ""aina"" Puhelimena Huawei P20 Pro"
Ei valitettavasti toiminut Huawei Honor Note 10 androidilla. Vikailmoitus koodi 17. Aukesi hyvin hyväksymisiin asti.
"Yllättäen Androidin virransäästöominaisuuksia ei ole pakotettu olemaan optimoimasta tätä sovellusta oletuksena tehden koko sovelluksesta täysin turhan, kun ei tämä silloin mitään tarkistele."
"Tarpeellinen väline ennennäkemättömässä tilanteessa, mutta kyllähän sovellus akkua syö, jos ei normaalisti sijaintitiedot ja bluetooth ole päällä."
Sovellus ei tarkista altistumisia tarpeeksi usein. Latasin sovelluksen klo 16 jolloin se tarkisti altistumiset mutta 6 tunnin jälkeen se ei ole kertaakaan tarkistanut sen jälkeen enkä saa sitä tarkistamaan.
"Huonoa se että pakottaa pitämään GPS:n päällä, vaikka appi ei sitä tarvitse."
"Kellonaika, jolloin altistuminen tapahtui pitäisi saada käyttäjälle näkyviin. Ei loukkaa kenenkään yksityisyyttä."
"Käyttöön helposti. Piti olla bluetooth pakollinen. Onkin paikannus pakollinen, ei kiva ollenkaan. Google jäljittää kaiken. No, ei tartte pitää koko aikaa päällä tätä vilkkua, vain kun liikkuu ihmisruuhkassa."
"Honor 9. Ei tarkista automaattisesti altistumisia! Pitää käynnistää puhelimen uudelleen, että tekee tarkistuksen kerran."
"Pystyykö tämä ohjelma erottelemaan toisistaan liikenneruuhkassa matelevat ihmiset autoissaan, ja samassa bussissa matkustavat?"
Ei ole yhtä nätti ja selkeä kuin Saksan sovellus eikä ilmeisesti tummaa tilaa joka säästäisi virtaa (tai sitten Saksan sovellus on valmiiksi tummalla pohjalla)
Syö paljon akkua. Tässä voisi olla lisäksi joku kartta mistä näkisi että missä päin on ollut tartunta.
Mitenkä koronavilkku näkyy puhelimen näytössä. Haluan tietää siitä .Kiitos . Annikki
"Pitääkö kännykkäni Bluetooth asettaa ""näkymään muille laitteille"" vai riittääkö kun Bluetooth on päällä? Tuota ei kerrota missään. Sovellus ei ainakaan herjaa jos kännykän asetuksissa on ""ei näy muille Bluetooth-laitteille"", kunhan BT on käynnissä."
"Vaivaton ""käyttää"". Haittapuolena, että pitää olla bt jatkuvasti käytössä mikä vie paljon akkua."
Ei tiedä vielä mitään
"CPU stressitestikin vie varmaan vähemmän akkua kuin tämä sovellus, mutta muuten hyvä"
Mitä hyötyä? Kun jo tietää sairastavansa. Ei olekaan mikään mittari henkilöistä joilla virus mutta ei tiedä sairastavansa.
"Sellainen jännä ""pelko"" tässä on, että käyttäjät kytkevät bluetoothin pois huolimatta softan antamasta herjasta (etenkin kotosalla), Itse huomannut hivenen ikävän ""ongelman"", että yhdistyy automaattisesti viimesimpään bluetooth laitteeseen (yleensä kaiutin/kuulokkeet) ja tämä sitten alkaakin jo viemään akkua ja tekemään sen talon toinen asukas ei saakkaan liityttyä tuohon samaiseen kaiuttimeen johon toinen jo liittynyt. Toki voit poistaa laitepariyhteyden mutta tämä ei mitenkään kiva operaatio kaikissa laitteissa ole uusiksi tehdä. Tämä turhautuminen aiheuttanee sen että moni äpin asentanut ei ""oikeasti"" välttämättä sovellusta käytä ja THL silti jatkaa hehkuttamistaan."
"Kaikilla ei ole älypuhelinta, jotta voi asentaa vilkun"
"Paljon kuluttaa akkua tämä koronatutka, kun pitää olla sekä Bluetooth että Paikannus päällä koko ajan että toimii. Eikö tätä sovellusta voisi muuttaa niin, että ottaa jäljitystiedon puhelinverkon kautta, joka kaikilla kuitenkin on aina päällä. Sillä saisi varmaan riittävän tarkan jäljityksen, vaikka se ei sisätiloissa niin tarkka olekkaan."
Vie paljon akkua mutta eipä tätä vois muuten toteuttaakkaan
Muuten ok mutta syö törkeästi akkua.
Samsung Galaxy S7 ainakin vaatii myös sijainnin päälläolon bluetoothin lisäksi.
Huawei p20 ja koronavilkku ei päivitä itseään kuin uudelleen asennuksen yhteydessä.
Muuten hyvä ja toimii mutta Bluetoothin pitää olla jatkuvasti päällä.
Ei mitään hyötyä.
"Korona vilkku -sovelluksen kehittäjä, Solita. HUOM! -Laajentakaa yhteistyötä myöskin älypuhelinvalmistajien kanssa, ei pelkästään Android ja IOS käyttöjärjestelmien kehittäjien kanssa!."
Sovellus esti Bluetooth-parituksen.
Aika raskas/kuluttaa akkuu ja en ihan saanut paljoo irti.
Ng. Jos. . Ugrc
En pääse käyttämään. Tulee vain joku Virhe 17...
Honor puhelimessa ei toimi.
Elämänlaatuni kasvoi huimasti kun latasin tämän käytännöllisen sovelluksen
"Ihan mukava, Tarvitsee Bluethootin joten silleen vie mukavasti akkua😅😅😅"
Latauksen jälkeen ei ole päivittänyt tietoja kertaakaan. Josko poistaminen ja uudelleen lataaminen auttaisi.
Toimi hyvin mutta nyt 6.9. on toimintakyvyrön.
"Hyvä sovellus, mutta akun kulutus on aivan valtavaa ainakin omalla Oneplus 6-puhelimella."
"Sovellus on selkeä ja helppokäyttöinen. Yllätyin, kun sovellus toimiikin bluetoothia käyttämällä. Se on oikeastaan sovelluksen heikkous, sillä koronavilkkua ei välttämättä huvita pitää aktiivisena jatkuvan bluetoothin vaatimuksen vuoksi. Monilla bluetooth laitteilla on tapana yhdistää puhelimiin ihan satunnaisesti, jos bluetooth on jatkuvasti päällä. Tästä syystä kotona ollessani en pidä bluetoothia jatkuvasti päällä ja kotoa lähtiessäni se pitäisi erikseen aina muistaa käynnistää"
Ei oo hyvät grafiikat
Pinaattikeitto maistuu munan kanssa
ei ole hyvä kun Pirkko saa tietää missä oon ollu ja nyt minulla on herpeksen lisäksi korona JOS JOKU TIETÄÄ miten estän Pirkon ettei se saa tietää niin voitteko kertoo?
Koronavilkku.fi`0
Alkuvaiheesss
"Koska asun baarin yläpuolella, sovellus luulee minun olevan baarisssa koko ajan"
Helppo asentaa.tarpeellinen.
"Eikö niin että ilmoitus menee jos testitulokset on positiivinen? Ja eikö niin ettö jos koronatestin tulokset on positiivinen pitäisi jäädä kotiin eikä pyöritellä kaupoissa,...?!!! Voiko sovellus lähettää ilmoitus jälkikäteen joille, joiden kanssa on ollut vaikka päivä ennen testituloksia kontaktissa? Jos vastaus on kyllä, sitten miten tunnistaa? Voisiko joku selittää minulle kiitos."
Lisätkää kartta tähän sovellukseen.
Sovellus ilmoittaa virhekoodista 17.
Tarvitsee toimiakseen bluetoothin...
"Latauksen jälkeen ilmoittaa virheestä, koodi 17."
Miksi ei tule enää avainten määrää miksi pitää taas päivittää mitä tarkoittaa osuma. Siksi neljä tähteä miksi bluetooth.
Toimii ihan hyvin. Jos haluat välttyä koronalta suosittelen lataamaan
Hyvä ohjelma.
Ihan hyvin toimii. Harmi kun tartunnan saaneen ilmoituksesta kestää melkein vuorokauden että altistumisilmoitus tulee omaan puhelimeen. Hyvin ehtisi tartuttaa muita sillä aikaa.
"Kai tämä toimii, vaikka ei ole kertaakaan varoittanut."
Ainakin lataus kävi helposti ja nopeasti.
Ei ole hälyttänyt onneksi vielä.
Ei tiedä
Helppo
"Itse latasin vasta ihan äsken kokeillakseen tätä, vaikka tämä ei toimisi niin ei se haittaa kun ei se tilaa vie juuri mitään ja jos tällä pystyisi jotenkuten välttämään edes yhden ihmisen altistumisen niin on se sen vaivan väärti. Suosittelen lataamaan jos löytyy vähänkään tilaa."
Toimii
"Sovellus tuntuu toimivan vakaasti ja luotettavasti. Saattaa auttaa, että puhelimessani on runsaasti muistia vapaana ym. Mutta huomasin koko sovelluksen versiopäivitysten tulleen ladattavaksi pitkällä viiveellä. Päivitin sovelluksen ma 14.9 illalla, mutta sovelluksen muutoslogissa lukee sovelluksen version olevan julkaistu 8.9.2020. Kumman pitkä viive. Ja vaikka sovellukset eivät minulla päivity automaattisesti, tarkistan ja asennan sovellusten päivitykset usein."
hyvä appi
"Sovelluksen pitäisi ehdottomasti näyttää etusivulla koska altistumiset on viimeksi tarkistettu, ehkä jopa lähettää ilmoitus, jos viimeinen tarkistus on ollut esim. viikko sitten. Itse huomasin käydä tarkistamassa koska omani on tarkistanut altistumiset sattumalta tylsyyttäni luettuani näitä arvosteluja ja huomasin, että sovellus oli tehnyt tarkistuksen viimeksi kuukausi sitten. EDIT: Kellonaika, koska altistumiset on viimeksi tarkistettu on lisätty etusivulle, hieno homma!"
"Eilinen 25.11.2020 koronavilkun päivitys ei ole tällä hetkellä, 26.11. klo 11.40 ainakaan minulle saatavilla play-kaupasta, joka tarjoaa versiota 18.11.2020. Päivitys on uutisoinnin ja sen tarkistuksen mukaan tehty 25.11."
On ollut mielen kiintoisaa seurata Corona epidemian muutoksia ja suora tietoa odottamatta uutisia🗣️ on selkää ja rauhallisesti esitetty vanhempikin ja huonokuuloinen pystyy sisäistämään ja ymmärtää esitelmän tärkeyden.kKIITOS
"No vaikea sanoa toimiiko, kun onneksi ei ole tullut vilkaista asiaa minulle👍"
"Ei ole vielä käyttökokemusta, mutta tehokkaalta vaikuttaa."
"Iha jees sovellus, aika tylsä"
Hyvä ja helppo asentaa
En ole käytänyt
Juu Ja joo
Hieno homma!
Helppo on asentaa
EDIT: Nyt tämä sovellus on vihdoin alkanut toimia! Koronavilkku tarkistaa päivittäin eikä sammu taustallakaan. Viimeisin päivitys tepsi. Upeaa! 6.9.2020 - Tämä ei tunnu toimivan Huawein puhelimissa ollenkaan. Minulla Huawei Honor 9 eikä se päivitä altistumistietoja lainkaan.
"Alkuun teki takistukset, mutta sitten lopetti. Poistin ja asensin uudestaan, jolloin teki tarkistukset muutaman kerran, mutta nyt ei taaskaan tee tarkistuksia. Puhelin Huawei Mate 20 Pro. Virransäätötkin poistettu sovellukselta, mutta ei vaan toimi. Edit. Puhelimen uudelleen käynnistys auttaa ainakin hetkeksi. Edit 2. 29.10.2020 Nyt on pysynyt päällä."
"App toimii (tai oikeastaan ei toimi) huonosti. Puhelin tulisi käynnistää usiiksi joka päivä, että ohjelma pysyy aktiivisesti tarkastavassa tilassa, muuten tarkastaminen loppuu 1-2 vuorokauden sisällä. Puhelimena Huawei Honor 9X."
"Itsellä tarkistanut 17 kertaa viimeisen 14pv aikana (Sony XZ1 compact). Kuluttaa kyllä akkua paikannuksen yms. takia, mutta silti yllättävän vähän."
"Alun ongelmien jälkeen on alkanut päivittämään altistumistietoja useamman kerran päivässä. Tätä ennen ainoastaan, kun puhelimen käynnisti uudelleen."
On toiminut taustalla huomaamattomasti. Ei ole ilmoittanut altistumisista. Ilmeisesti ei ole ollut.
VARMAAN HYVÄ VARSINKIN JOS KAIKILLA OLISI KORONAVILKKU PUHELIMESSA .
"Helppo käyttää, toivottavasti kaikki tämän lataavat puhelimiinsa ❤"
Päivityksien myötä päivittää altistumistiedot paremmin useita kertoja päivässä
Tähän vähän addiktoituu.
"Selvä,nopea👍"
Helppo käyttää ja ottaa käyttöön
Ihan kiva
Aika hyvä
Iha jees
Helppo ladata
"Syö akkua tuhottoman paljon. Jäljitys ei toimi jos käyttää muita Bluetooth laitteita, esim Bluetooth- kuulokkeita samaan aikaan"
"Ei ole tarkistanut altistumista kuin kerran kun asensin sovelluksen 4.9.2020 . Nyt on 21.9.2020, silti väittää ettei ole ollut alistumisia 14 PV vaikka tarkisti viimeksi siis 17 sitten! Ei siis toimi ja antaa valheellisen turvallisuuden tunteen! Laittakaa edes varoitus jos ei pysty tarkistamaan altistumisia. Tuki kertoi että poista ja asenna uudelleen. Tein niin ja alkoi toimia, mutta kun tuli uusi versio, tarkistukset meni taas jumiin! Päivitys 10/2020 - viimeisin päivitys on korjannut vian. 👌"
Hyvä e2h4 saavat käytt0äjjät tietoanemmän.
"Ehkä vähän liiankin yksinkertainen. Saisi tarjota käytöstä enemmän tietoa, ettei tarvitse etsiä vastauksia mediasta. Juuri äskettäin MTV3 uutisissa (nettiartikkeli) lopulta vastattiin kaikkeen mitä halusin tietää. Altistusilmoitus nimittäin ottaa hermoon, kun ei kerrota edes kauanko se tulee näkymään sovelluksessa."
"Puhelimesa toimii moitteettomasti, mutta en taija asentaa tablettiin...siinä tarpeeton"
Ei tehnyt tarkastuksia automaattisesti. Toimii nyt ihan ok.
"Muuten kiva, mutta englannin kieltä ei löydy asetuksista."
Helppokäyttöinen ja ymmärrettävä. Altistumis ilmoitikser tulevat turhan isolla viiveellä.
Tässä sovelluksessa voisi olla Bluetooth mittaus kuinka kauan on ollut lähellä toista puhelinta jolla on tartunta ja mikä järki on tuolla sijainnilla jos sovellus ei sitä edes tarvitse voisi vaikka mieluummin lisätä sijainnin jos tahtoo oletus arvo olisi anonyymi ja sovellus toimisi myös ilman sijaintia. Myös voisi olla kiva tietää kuinka kaukana olin tartunnan saaneesta esim toisella puolella tietä vaiko 2-5 metrin päässä siis login henkilöistä joilla oli tartunta aika ja kesto.
Tosi hyvä.
Tarpeellinen.
Ketterä
"On toiminut minusta hyvin! Nyt kuitenkin kun sain ensimmäisen ilmoitukseni, niin en enää sen jälkeen näe mistään milloin sovellus on viimeksi tsekannut listan. Näkisin mielelläni hälyn jälkeenkin että sovellus tsekkaa säännöllisesti tilanteen."
"Voisiko poistaa tuon ilmoituksen, että altistusilmoitukset ovat päällä.. Asetuksista en saanut poistettua, ja kyseinen ilmoitus on nyt kaksi kertaa edellisen vuorokauden aikana."
"Onneksi ei vie paljon muistia. Toimii kuten pitääkin, mutta Bluetooth pitää olla aina päällä. Se saattaa kuluttaa paljon akkua."
Valtavan pitkät selosteet taustatiedoista. En ole varma on onko lataus voimassa?
Hyvä systeemi
Ok.
"Sovellus ei ymmärrä laittaa koronaseurantaa takaisin päälle, jos sijainti ja bluetooth ovat olleet poissa päältä esim. kotona ollessa. Kuitenkin lupa näiden ominaisuuksien käyttöön on annettu sovellusta asennettaessa."
"Muuten toimii hyvin, mutta turhaan ilmoittaa olevansa toiminnassa - saan aina sätkyn!"
Toimii taustalla huomaamatta eikä tunnu juuri akkun kestoon vaikuttavan. Päivittyy ja rokkaa. Altistumisilmoitiksetkin näyttävät toimivan kuten pitää.
Loistava ja helppo
Hyvin toiminut
"Helppo ja nopea asentaa. Toiminnasta luettavissa selkeät selostukset. Sovelluksessa löytyy myös asetus, jolla sen saa tilapäisesti pois käytöstä, jos esim. työn takia haluaa niin tehdä (esim. terveydenhuollon ammattilaiset)."
"Helppo asennus ja käyttö mutta toivon todella päivitystä, että ei tarvitsisi sijaintia pitää päällä koska sitä ei ilmeisesti kaikissa puhelimissa vaadita. Se ei onneksi akkua vaikuta kuluttavan merkittävästi, jos navigointia ei käytä mutta haluan turhaa seurantaa välttää."
"Käyttöliittymän kieli ois hyvä pystyä valitsemaan heille, joilla suomenkieli ei ole äidinkieli. Olisi taatusti enemmän käyttäjiä englannilla. Mites, perustuuko tässä ""tartunnat"" tai altistumiset 15min aikaikkunaan?? Mihin tämä maaginen 15min perustuu? Ihminen hengittää kokoajan."
"THL:n tilastot voisi lisätä suoraan sovellukseen sen sijaan että olisi linkki ulkoiseen selaimeen. Muuten OK, ei häiritsevä, selkeä, toistaiseksi ei altistumista."
"Paikannus pitää olla, mutta ei paikanna. Kun käy katsomassa mitkä sovellukset käyttää paikannusta tai ovat edes kysyneet lupaa, vilkku ei tällä listalla ole. Eli jos virran kulutuksesi pommppaa, syynä luultavasti ne muut softat jotka alkavat sinua paikantamaan jos et ole valikoista niitä kieltänyt. Katsotaan mitä tekee, tullaan viilaamaan arvostelua jos alkaa kikkailemaan."
"Toimii muuten hyvin, mutta se jostain syystä estää bt-liikenteen puhelimeni ja verensokerimittarin välillä. Joutuu valitsemaan joko Koronavilkun tai verensokerin seurannan välillä. Ei ihan optimaalinen tilanne."
"Helppo ja yksinkertainen ottaa käyttöön mutta ei tuo tilannetta kovin usein ilmeisesti tarkista? Omani sanoo mahdollisista altistumisista että ""Tarkistettu viimeksi 31.8. Klo 10:45"" 🤔"
"Lataus nopea ja helppo käyttöönotto. En kuitenkaan suoraan usko että ""sovellus toimii taustalla automaattisesti.. lyhentämättä akun kestoa"", koska vaati bluetoothin ja gps:n päälle toimiakseen."
"Yksi vika tässä on. Sovellus ilmoittaa jos on tapahtunut altistus, mutta se ei kerro missä ja milloin. Meillä esim. jos osalla perheestä tämä on ja osalla ei, ei osata arvioida tulisiko koko perheen olla yhteydessä terveydenhuoltoon vai vain osan."
"Muuten super jees mutta tuo että bluetooth pitää olla koko ajan päällä, kuluttaa ihan hirveästi akkua mutta ehkä se on pieni vaiva koronan 2. aallon kukistamiseksi"
"Miksi käyttäjä ei voi valita käytettävää kieltä? Asennus oli helppo ja nopea, eikä sovellus kysele mitään ylimääräisiä käyttöoikeuksia."
"Toimii Huaweissakin, kun säätää. Alkoi tehdä altistumistarkistuksia minulla Huaweissa (P Smart 2019) ja on tehnyt niitä nyt 4 vuorokautta 4 tunnin välein, kun muutin sovelluksen käynnistysasetukset. Menin asetukset>sovellukset>sovelluksen käynnistys, sieltä hain koronavilkun. Se pitää olla säädettynä hallitse manuaalisesti. Sieltä manuaalisesta hallinnasta minulla on sitten täpättynä kaikki kolme kohtaa (automaattinen käynnistäminen, toissijainen käynnistys sekä suorita taustalla)."
Sijaintia vaatii kuitenkin eli akun kulutus suuri.Tietääkö sovellus jos seinä välissä mutta alle 2m etäisyys? Vaikkapa kerrostalo jossa työpisteet samalla seinällä mutta eri huushollissa..
"Asentaminen on helppoa. Sovellus kertoo, jos Bluetooth ei ole päällä. Sovelluksen ohjeista en löytänyt tietoa, millaisen viestin saan, jos minulle ilmoitetaan että olen altistunut. Toivottavasti en koskaan saa viestiä. 😉"
Oikein lienee antaa kaikki viisi tähteä. En vain tiedä olisiko ko. VILKKU pitänyt saada pikakuvakkeeksi näytölle. En tiedä mistä näkee muuten kuin menemällä Playkauppaan.
"Vaikuttaa alkuun asialliselta. Google kaupan vahvistus sovelluksen ""virallisuudesta"" auttaisi sovelluksen laajempaa käyttöönottoa."
Helppo käyttää ja todella tarpeeseen tulee. Kunhan vaan me ihmiset huolehdimme muistaa varotoimenpiteet joka päivä. Terkuin m-l
"jep helppo asentaa, joku laskuri bluetooth kohtaamisista olisi kyllä kiva niin näkisi että sovellus edes toimii."
"Tuntuu hyvältä,olen 87 -vuotias vanhus,tämä ollut puhelimessa puoli tuntia.Kiitos."
Appi on vain suomeksi. Suomessa on myös paljon ihmisiä jotka ei puhu suomea.. ei olisi iso temppu lokalisoida.
"Olisi hauska jos sovellus ilmoittelisi jotain toiminnastaan, vaikka että kuinka monta kohtaamista on rekisteröity. Nyt se vaan on siinä ja ei sano mitään. No ehkä se on harkittu, voisi innostaa joitakin keräilemään kontakteja."
Asennus helppo samoin käyttöönotto. Bluetoothin käyttö saattaa kuluttaa akkua. Myös haittaohjelmien tarttuminen on ehkä mahdollista. Seurataan.
Helppo asentaa. Kunpa kaikki suomessa käytössä olevat kielet olisi ollut alusta asti mukana.
Yksinkertainen ja vaivaton käyttäjälle. Kaipaa ehkä vielä viestintää toimintaperiaatteesta.
Kun vielä saataisiin näkyville laskuri siitä moniko sovelluksen on ladannut... Voisi kannustaa arempiakin!
"Tähden menetys, koska ainoa kieli on suomi. Missä on ruotsi ja englanti?"
Voisko tän kääntää englanninkielellekin Suomessa asuvia vieraskielisiä varten?
Hyvä on. Pause-nappia kaipaan. Turhaan skannaa yöt ja suurimman osan päivää akkua kuluttaen.
Helppo asentaa/käyttöönotto. Kyllä vaikuttaa puhelimen akun kestoon. Siitä 1 tähti pois.
Bluetooth syö akun nopeasti. Mutta kai sitten pitää vaan latailla useammin.
En osaa sanoa
a Asennusvaiheessa aika paljon luettavaa. Editointi olisi ollut tarpeen. Terveisin Mallou
Kaikki koriste vaän..naan..
"Nyt toimii hyvin, tekee tarkistuksia noin kerran päivässä. Sellainen huomio vielä tuli, että sovelluksen esittämään pyyntö toimia taustalla ei omassa xiaomissa riittänyt, vaan piti käydä ihan asetusksista erikseen vielä sen lisäksi säätämässä virranhallintaa"
Ollut käytössä vasta muutaman päivän.
Honor-puhelimessa ei hakenut tarkistuksia edes päivityksen jälkeen (muutoin kun käynnistämällä laite uudelleen) ennen kuin muutin akun asetuksissa sovelluksen virrankäytön manuaaliseksi: Asetukset > Akku > Sovelluksen käynnistys > Koronavilkku > Hallitse automaattisesti-asetus pois > kaikki Hallitse manuaalisesti-asetukset päälle > OK. Nyt hakee tarkistukset 2-3 kertaa vuorokaudessa. Tämä voisi ehkä toimia Huawei-laitteissakin.
Kor8b na
Helppo käyttää
Jos se jotain auttaa.
Jep
menkää seuraa käyttäjää @wilfriedbony15 tiktokissa
"Selkeä, tarkoituksenmukainen, ohjelma."
Kätevän oloinen on. :)
Tämä sovellus on ihan ok
Nopea vastaus. Helppokäyttöinen.
Korona apu👍
Tosi hyvä sovellus mutta en tiiä miten koronavilkku toimii
Juu
Nopea
vaikuttaa selkokieliselle. Helppo asentaa ja auttaa myös muita oppimaan sovelluksen käyttöä. Selkeä.
Aika sopiva
Nopeasti sai käyttöön. Käyttökokemusta ei vielä ole mutta lupaavalta näyttää.
Helppo ja sujuva asennus
"Muuten hyvä, mutta ainakin samsungin puhelimessa vaatii sijainnin päällä pitämistä toimiakseen, ei hyvä akun kannalta."
Mukavasti taustalla pyöriny.. en ole akun kulutuksessa huomannu eroa juurikaan.
Juuri asennin helposti. Muuta en osaa sanoa.
Vaikuttaa käyttäjäystävälliseltä
Opettelen käyttämään jospa tämä toimii?
Helppokäyttöinen.
Olisi kiva tietää onko sovellus löytänyt muita käyttäjiä.
Asensin heti kun tuli saataville. Todella helppo asentaa.
Nopea ottaa käyttöön.
Nopea ja helppo ladata.
Lataus vaivatta.
"Käyttöönotto helppoa, kaipaisin kuitenkin ruotsin ja englannin kielisiä versioita."
"Hyvin toimii Galaxy S9 plus, Samsung."
Toimii odotetusti!
Helppokäyttöinen
Nopea lataus ja asennus. Ei hälytyksiä vielä 👍
Niin minä luulen olevani oikeassa.
Hyvä on.
Loistava sovellus
"Hyvin toimii ja pelittää. Muistakaa, että sairastuneen henkilön pitää itse laittaa saamansa koodi sovellukseen, jolloin se hälyttää mahdollisesta altistumisesta muille. Tämän sairastunut henkilö saa tehdä milloin huvittaa. Jotkut laittaa koodin heti sovellukseen, jotkut pihtaavat syystä tai toisesta jopa viikon verran koodin laittamista."
Koska Eino saa rokotteen.asun Hopeaharjussa Noormarkussa Porissa
"Poistin ja asensin uudelleen, jos sitten aukeaisi."
Pjä PM free delivery dz åååöö.m
tosi hyvä peli oon jo tasolla 34! kantsii ladata :)
Erinomainen asia tämä koronavilkku.
Tosi hyvä auttaa ladatkaa
Kaiken pitäisi käyttää tätä
Jees
Loistava
Selvä
"Tämä on mulle kuin vakuutus,mahtava keksintö jota voi myöhemminkin käyttää pandemian taltuttamisessa."
Aivan mahtava. Ei ole tullut koronaa lainkaan 🤭
Toimii Samsung Galaxy S20 Ultra android 11. Kiitos Solita avusta!!!
Hyvin toimii.
This is very good app because it will inform If has been nearby to someone made COVID-19 testi and got any symptoms! Highly recommend to download! Its most easy way to get rid off the Corona virus permanently. Hyvä appi jos haluaa eroon koko helvetin koronasta! Miksi haukkua tätä sovellusta koska sitä varmasti kehitetään palautteesta jos huomaa jotain vikaa siinä. THL varmasti tekee parhaansa ihmisten terveyden puolesta 😁
Toimii moitteettomasti
Hyvä.
"Toimii tällä hetkellä tosi hyvin, päivittää tartunnat usein!"
Ilmoituksia ei lainkaan
Vakaa ja helppo.
Hyvä 👌
"Nää vanhemmat ihmiset ei oikein ymmärrä tätä hommaa, luulee että jos ei tuu mitään ilmoitusta nii että sovellus ei toimi, kyllä se toimii se vaan tarkottaa että ette oo altistunu! Miks te ees valitatte siitä? On parempi olla altistumatta"
"Hyvin toiminut, päivittänyt viimeisen päivityksen, tarkistukset tulee päivittäin, kerran tullut altustumisilmoitus, pysyin kotona oireettomana, kaikki toimii hyvin. Maski, käsien pesu ja turvavälit + tämä sovellus nii paremmin ei vois mennä. Vielä kun yhdessä jatketaan samaa malliin niin hyvin menee. 🙂"
"Kyll on hyvä ja hyvä minä että ostin isompitehoisen puhelimen ,jotta pystyin lataamaan Korona Vilkun luuriini 🥰 Korona Vilkku ei ole vilkuttanut kertaakaan minulle joka hyvä minulle & läheisilleni ❤ Varjelusta ihan kaikille 😇 Olemme Tärkeitä ❤ ja pysytään Terveinä 🤗"
Hei minun mielestä tämä toimii hyvin koska itse kuuluun riski ryhmään niin voin hakea apua itselleni. Ph
"Hyvä sovellus koronaa vastaan. Kertoo jos olen saanut koronan tai altistunut sille. Kertoo hyviä ohjeita koronan suojautumiseen, esim. Käsien pesuun ja maskin käyttöön."
Suomalaiset asene toimii maskit turvavälit käsihygienia loistavaa palvelua on ollut mitään ongelmia ei ole ollut aika paljon kuin mahdollista tehdä historia Euroopan puolesta ok jos näitä asioita noudettavissa ja auttaa muita löytämään oikean koulutuksen aikana on tapahtunut jotain suurta merkitystä sillä ei oo enää mitään ongelmia
Saisiko appiin lukeman kuinka monta kontaktia on ollut muiden koronavilkkujen kanssa?
Ei mitään ongelmaa Koronavilkun kanssa kun viitsii perehtyä käyttöön. Huawei P30 Litessä päivitetty versio.
Siellä se taustalla pyörii ei mitään ongelmaa
Tärkeä koronaviruksen ehkäisevä sovellus. Asentakaa tämä jokaikinen
Mulla ei ollut ikinä korona virus nice
On hyvä sovellus.
Katson päivittäin. Helppo käyttää.
1.5 viikkoa myöhässä tuli ilmoitus
Hyvä altistumisia havannoiva soveliäuksen
Tuiki tärkeä sovellus.
Erittäin hyvä ja helppo 🙂
Ihan paras mitä tarjolla. Vai?
Ei havaittua altistumista
Antaa turvallisen olon.
Toimii hyvin. Akkua syö jonkin verran.
Tämä on hyvä.kun ilmoittaa tartunnasta
Hyvä kun pitää meistä huolta.
Hyvä ja THL suosittelema
Jawad atapoor
Ei ole vilkkunut.
Oikein hyvä
Tärkee sovellus
Helppo tarkistus
Vaula
Selkeä
Ettei tule korona🐙👙📙📘📗📓📕📔
5/5
ok
😪😪😪
"Tekee sen mitä pitääkin. Ei ole tullut yhtään ilmoitusta, mutta tarkistuksia tietokannasta tekee niin usein kuin on ilmoitettukin. Olen käynyt teatterissa, elokuvissa, oopperassa ja kulkenut metrolla ym. Mutta turvaetäisyydet aina kunnossa. Siksi ei ole osumaa."
"Kehitysidea: mahdollisuus säätää oletusaltistumisaika (15 min.) viideksi minuutiksi. Ja näin brittien sovelluksesta: Sovelluksen testausvaiheessa oli lähtökohtana, että tartuntariski edellyttää vähintään 15 minuutin oleskelua korkeintaan 2 metrin päässä viruksen kantajasta. Sittemmin kuitenkin päädyttiin siihen, että jo 3 minuutin altistus voi johtaa tartuntaan. Tämä muutos piti tehdä sovelluksen koodiin, mutta jäipä sitten tekemättä."
No siis tulin tänne vain kommentoimaan näistä arvioinneista Mitä itse olen saannut se ilmoitaa vasta sitten jos henkilöllä on corona ja on laittanut ilmoituksen koronavilkulle
Hyvin toiminut alusta lähtien ilman ongelmia eikä tunnu vaikuttavan akunkulutukseenkaan merkittävästi. Hyvä ja tärkeä sovellus.
Hyvin toimii Samsungin puhelimella👍 Huaweilla ei toimi kunnolla jostain syystä...
"Käytössä, mutta ei ole vilkkunut. Ihmiset eivät taida uskaltaa kertoa jos ovat sairastaneet."
En ole vielä käyttänyt mutta tätä Kaikki tarvitsee !
"Vilkku on äärimmäisen helppo väline lisätä omaa, läheisten ja yhteiskunnan turvallisuutta."
Tärkeä sovellus!!! Korona niin kuin auringon korona ja halloweenin värit.
Ilmoittaa saairaat! Lahtaa jos pelkäät!
"C,htvyyhmo7.fi,yfyidtukxtukxtkuxtu,että.ix.i5d5o.do.dkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjkkkkkkkkkķķ"
Viimeisin versio oikeasti toimii myös taustalla.
TURVALLISUUS ENNEN KAIKKEA!
Toimi hyvin
Tarpeellinen on käytös jatkuvasti.
Sovellus toimii niin kuin pitääkin.
Joka päiväinen toimenpide pariin kertaan.
Hyvihä se toommii!
Toimii ongelmitta.
Koronavilkku.on.ERITTÄIN.HYVÄ.ASIA.KUN.LAITE.ILMOITTAA.TARTUNNASTA..KANNATTAA.LADATA.JA.MYÖS.PITÄÄ.PÄÄLLÄ.
Ilmoitti mahdollisesta altistumisesta ja 😚😚
Helppo käyttää ☺️♥️
Erinomainen sovellus.
Helppo käyttää.😀
Monen pelastus
Helppo käyttää!
Helppo ja vastuullinen.
Hyvä ja helppo 👍👌🙏
H vä
Hyva
"Jos saan ilmoituksen, että olen ollut jonkun lähellä jolla on korona esim. kaupassa tai linja-autossa. Ja tämä sovellus ilmoittaa altistuksesta. Niin herää kysymys: MIKSI ihmeessä koronaan sairastunut on muualla kuin kotonaan karanteenissa tai sairaalassa korona hoidossa, jos hän tietää olevansa siihen sairastunut."
Yeet
Hyvähyvä
Erittäin hyvä en ole saanut lainkaan koronaa kun latsin tämän sovelluksen
Red
Tärkeä
Täydellinen
COVID19(corona) on aivan hirveä mullistus ihmiskuntaan! Onneksi vanhempani ja muut käyttävät tätä ja minäkin. Hyvää työtä! Hyvä sovellus.❤🖤
Toimi
Turvallinen ja hyödykäs!
Okei Tarkka tietoa
ภถุคตจขชๆ
Ei välttämättä mikään paras mutta tässä tilanteessa ei oo aikaa tehdä mitään suurta ja sen takia viisi tähteä
OK !!!
Imotti et mulla on korona
Välttämätön helppo käyttää
Suosittelen lataamaan
Autaa tosi hyvin
Erittäin hyvä
Hyvät fiilikset
Vasta ladattu
"Hieno idea koronan vastaiseen taisteluun. Helppo asennus. Ei vaadi eikä tarvitse GPS oikeuksia, vastoin kuin jotkut väittävät. Käsittääkseni tarvitsee vain Bluetoothia ja nettiyhteyden."
Helppo asentaa
Jokainen suomalainen jäärä pistää nyt ladaten niin ei tarvi koronasta paljon huolta pitää.
✔️
Helppo ladata ja asentaa. Vanha Huawei käytössä eikä kartta ja bluutuutti vie virtaa paljoa. 80% akku kun latasin. 30h jälkeen 34% akkulataus. Ei vie siis akkua paljoa normi käytössä. Selainta ym käytetty vilkun päällä olo ajan
"Käyttöönotto on selkeä ja sovellus itse mukavan yksinkertainen. Kiva, että linkkejä ajankohtaiseen tietoon yms. löytyy, niin on kaikki samassa paketissa. Toivottavasti mahdollisimman moni käyttää."
Helpompaa käyttöönottoa ei ole.
Estää koronan täysin!!!
muuten hyvä sovelus liittymä data jiono
"Tärkein sovellus, mitä puhelimeen voi tällä hetkellä asentaa. Jo siitä syystä 5/5. Ohjelma on simppeli ja selkeä, ja suurin osa toiminnallisuudesta perustuu Googlen tarjoamaan rajapintaan, joten uskoisin, että tämä pelittää hyvin. Toki vain yksi osa koronan torjunnassa, tärkeimmät keinot edelleen ovat lähikontaktien välttäminen, maskin käyttö sisätiloissa, käsihygienia ja testeihin hakeutuminen hyvin matalalla kynnyksellä."
Toimii kaikissa Huawei laitteissa!!
Helppo ja hyvä. Hyvä Suomi !
Hyvä että tälläinen on.
Erittäin helppo käyttää
Tän toimintaidea on aivan loistava. Sovellus toimii hyvin ja on hyvin kevyt.
"Helppo käyttöönotto, hyvät selvitykset. Akkua syö?Eiköhän tuota tule turhempaankin käytettyä. Mihin tummaa tilaa tarvitaan, eihän sovellusta tarvitse tuijotella? Käyttöarvo riippuu tietysti kokonaan latausten kattavuudesta, helppo tapa kantaa yhteisvastuuta, käyttöön, kiitos!"
Hyvä olla olemassa ja suosittelen lataamaan
Erinomainen
Todella helppo
"Itse sovellus näyttää toimivan hyvin, mutta Huaweissa sammuu taustalta vaikka muuttaakin asetukset jottei puhelin sammuttaisi sovellusta. Sovellus siten tarvitsee väkevämmän pakotuksen omiin asetuksiin ja oikeuksiin jotta se jäisi taustalle päälle koko ajan."
"Näppärä ja helppo. Ei tartte pelätä tietoturvan puolesta eikä sen enempää huolehtia kuin starttaa sovelluksen. Hiukka mietin akkua,että kuin jatkuva blutooth kulutta,mutta ei kait liikoja."
No pistäkää ladaten nyt
Tosihyvä lisäturva
"Helppo ja yksinkertainen asentaa, toivottavasti mahdollisimman moni ottaisi sovelluksen käyttöön"
Ei ole vielä vilkkumat mutta hyvä että se on
Ei tarvii nytten ainakaan pelätä korona virusta kun on asennettu korona vilkku 🙂
Pov: tulit etsimään j00nan kommenttia.
"Toimii hyvin Android-alustalla, Applen kanssa enemmän ongelmia. Otoksena n. 50 käyttäjän puhelinta työpaikalla."
"Helppo käyttää, asentaa myös"
Perfect software
Pk
Helppo ottaa käyttöön. Lisätiedot mukava plussa. Vielä kun saatais korona kartta sovellukseen niin oli hyvä.
"Uskomattoman helppokäyttöinen ja kivan näköinen. Pakkohan tämä on ottaa käyttöön, kun kaikki hyötyvät tästä niin paljon."
"Nopee helppo, vaatii minimi määrän oikeuksia."
Nopea ja helppo oli ottaa käyttöön.
Helppo ja yksinkertainen.
"Miellyttävä ""käyttöliittymä"""
Aika vakuuttavalta näyttää teoriassa. Mutta niin näytti kommunismikin.
Tarpeellinen
"Ei kuluta akkua juuri ollenkaan! Turhat kitinät pois ja sovellus asennukseen kaikille! Riittää näköjään näitä vatipäitä jotka purnaa että en asenna, koska "" yhyyyy vie akkua ja plaaplaa"""
paras
Hyvä sovellus! Kiitos valtio kun autatte pitämään huolta!
"Oli erittäin helppo ottaa käyttöön! 😊 Tärkeä asias, että lataamme kaikki tämän sovelluksen."
Hyvä .
Lataus kävi sujuvasti
Simppeli asentaa ja ottaa käyttöön.
"Selkeä ja helppo ottaa käyttöön. Aloituksessa on mielestäni kerrottu kaikki oleellinen. Toivottavasti mahdollisimman moni tämän ottaa käyttöön, jotta sovelluksesta saa sen parhaan mahdollisen hyödyn 👍🏻"
Hyvä ja vaivaton
Helppo=hyvä
Toimii varmasti niin kuin pitääkin. Lataa. Ei mitään tekosyitä. Tämä jäljittää sua varmasti vähemmän kun google ja Facebook.
Kiitos.
Odotettu kauan ja vihdoinkin saatavissa.
Käyttöönotto on helppoa. Hyväksyy vaan mitä ohjelma ehdottaa ja sen jälkeen ei tartte muuta kun muistaa pitää Bluetooth päällä.
😁😁😁
olipas helppo asentaa.
Helppo ja yksinkertainen asentaa ja käyttää! Toivottavasti mahdollisimman moni ottaa appin käyttöön.
Turvallisesti eteenpäin! 😊🤳🏻
Hyvältä vaikuttaa
Toimii Huawei/Android puhelimessa hyvin. Helppo ottaa käyttöön. Ei kuluta akkua juurikaan.
👍
Odotettu sovellus nykyisessä tilanteessa.
Helppo ottaa käyttöön.
Sovellus toimii kuin naapurin Fiat Punto.🤣
Tosi hyvä kyllä. Onneks mulla ei ollu koronaa
Tätä sovellusta on odotettu. Viimeinkin tämä on saatavilla ja käytettävissä.
Vaivaton ja turvallinen. Toivottavasti kaikki ymmärtävät ladata tämän.
Helppo käyttöönotto. Varmaan hyödyllisin kännyappi. Vähävirtanen.
Erittäin hyvä.
Moi
Helppo asentaa ja käyttää.
"Helppo asentaa, vaikuttaa mukavalta ja selkeät sivut."
Todella hyvä sovellus
"Vähän epäselvä, ohjelma! Kartta näkyviin ja siihen, levinneisyys, Suomen kartta isolla!!"
